【頻回接種者は注意】接種者が感染しやすいBQ.1とBQ2.75の致死率がデルタ株並みの可能性

デンマーク、ドイツ、オーストラリア等で致死率が急上昇
→共通項は高接種率＆上記変異株流行
・日本は高接種率だが上記変異株未流行で致死率未上昇
・米国は上記変異株流行だが低接種率で致死率上昇なし https://t.co/8c4NcLB0aP
目的別にオススメ！

口座開設するなら、

①つみたてNISA→SBI証券
②ジュニアNISA →SBI証券
③iDeCo →SBI証券
④米国株（少額）→PayPay証券
⑤米国株（1株）→SBI証券
⑥日本株（1株）→LINE証券
⑦銀行口座（メイン）→住信SBIネット
⑧銀行口座（貯蓄）→あおぞら銀行

理由をリプ欄で解説。
31日の米国株は、反発。
S&P500は+1.5%、NASDAQは+1.7%の反発です。

雇用コスト指数が市場予想を下回り、インフレ鈍化の方向に。
利上げ懸念が一層和らぎ、長期金利が低下。
ハイテク株が大きく上昇しました。

FOMCを直前に控えても、市場は極めて強気。
楽観ムード全開で、FOMC、GAFA決算を迎える。
日経平均株価、
午前の終値は49円高ですね。

米国株の連動高でスタートは好調だったけど、
27500円の節目で利確が入ったのは痛い。

FOMC中だし、
結果として49円高ならOKかな。

今日は緩やかに、
明日は爆上げを期待したいです。

#投資家さんと繋がりたい
https://t.co/MGvVDVHcMz
この人のおかげでドル円ショート75pips利確！

この人→@shigefxgold

界隈で一番参考になる！

見れば分かる

フォロー推奨

FOMCパウエル議長発言ADP雇用統計トレードエントリー

ロング・ドル円ショート先出し

売り買いはドル円、ゴールド、ポンド円、ユーロドル、ポンドル、米国株

#USDJPY #BTC
@foohbucho 🇺🇸米国株専業ですが一度もマクドナルドマイポに入れたことないですが。ダメなのですね！基本小売りや消費系買ったことないですが。
【告知】米国株投資をする人には常識！？　米国の経済指標「消費者信頼感指数」の解説動画を公開中！　米国消費者心理がわかる指標を60秒で解説。指標の動きに合わせた銘柄もピックアップ！
https://t.co/qL207vpGut
#ゆっくり解説 #経済指標 #米国株 #投資 #アメリカ株 #投資初心者 #youtubeshorts
🎂🎇🎌1月収支、結果発表～！💰💳🔫

日本株　　　5,510円
米国株　　　303,756円
ＣＦＤ　　　-18,485円
ＦＸ　　　　-150,723円
ーーーーーーーーーーーー
合計　　　140,058円

週5の学生バイト位の収入
ツイキーそのもの、ＣＰＩで負けすぎ
指標で乗っかるの、やっぱやめるかw
🇺🇸米国株は上昇
雇用コスト指数が鈍化し、FRBが注視する労働市場の落ち着きへの期待から市場は好感→金利低下。
ラスト30分で急騰。
全セクター上昇。
明朝FOMC結果発表。
25bp利上げ予想もパウエル議長会見に注目。

10年債利回り3.510%⤵️
2年債利回り4.2052%⤵️

#投資家さんと繋がりたい
#米国株 https://t.co/AW61mDoC5w
【投資信託、海外債券型に資金流入　株式からシフト】
●海外債券型ファンドに資金が流入
●2022年後半は月次ベースでの流入超過が目立ち、12月には1500億円を超え
●好調だった米国株での運用が苦戦する一方で、金利が魅力的な水準になったことが背景に？
1月のパフォーマンス(前月比):
総資産 : ▲2.38%
米国株 : +3.09% (ドル貨ベース)

YTD:
+1.40% (特殊要因除く)
▲2.38% (総資産推移)

1月売買 : なし

家の決済で一時的にお金持ちになり、そして諸費用でぼっこし持って行かれました。来月の引越が楽しみすぎる😍

#43juni https://t.co/IZlewUeMbG
#株式投資
【株式市況】
相変わらずの風景が続きます😐

さて、国内株ですが、米国株の流れから、買われましたが、上値が重いです。むづかしい相場かな❓
長期は、一連の流れで、決算と米国指標ですね。

頑張りましょう😐
米国株はもう頭打ちだ
2010年代ほどの成長は期待できない
これから暴落が始まる…？

これがS&P500の長期チャートです😉 https://t.co/fawvUPYIXL
【✅レバレッジETF】
$SPXL S&P500 Bull×3
$SPXS S&P500 Bear×3
$TMF 20年超国債Bull×3
$TMV 20年超国債Bear×3
$SOXL 半導体株Bull×3
$SOXS 半導体株Bear×3
$ERX エネルギー株Bull×2
$ERY エネルギー株Bear×2
$TNA 米国小型株Bull×3
$TZA 米国小型株Bear×3
$EDC 新興国株Bull×3
$EDZ 新興国株Bear×3 https://t.co/e45FHXih0P
米国株強い。羨ましい国だわ。
※今年は月毎に成績をつけてみようと思います。
〇1月成績： 月初：2,240万 → 2,390万 +150万👍
（年初：2,240万 → 2,390万 +150万）

1月(持ち株)は米国株堅調、日本株は半導体堅調、人材系は横ばい。1月強いとその年は上昇で終わるアノマリーを信じたいところです(都合良くアノマリーを解釈)
何気に米国株デビューしてます。コカコーラ、1株。色々様子が違うから、慣れる為にも。ワクワクが増えて楽しい😊　株って1株からでも始めたら、一気に世界が広がる。楽しいねぇ🌈
前月比+¥3,357,901と回復傾向。2022年初からは横這い。

投資信託 ¥11,869,691(+¥532,993)
日本株　 ¥6,237,164(+¥454,982)
iDeCo      ¥1,511,089(+¥62,172)
米国株　 $142,739.44(+$18,575.75) https://t.co/7aEbtNz2Pf
@mimiru_usstock みみるさんおはようございます。
いつも米国株の情報チェックさせていただいています👀
ADP,ISM,FOMC,Metaの決算と重要指標が続きますね。
相場の乱高下に注意しながらトレードしていきます。
@kei_dokusyo けいさん、ご感想をいただきありがとうございます！今回は体系立てて解説することを重視しました。米国株熟練者のけいさんにそのようにご評価いただき、とても嬉しいです✨手堅く資産形成したい方にはぜひ手に取ってもらいたいです👍
2月のスタートです🦑♪

今年から個別株もチョイチョイ
買っているのですが日々の株価の
上げ下げに一喜一憂してます🦑💦

今朝の米国株は全体的に上がって、
イイ感じになってます。

でも今夜がまた不安。。。
Teslaもっと上がれ〜🦑‼︎

#どうでもイイ事 https://t.co/FmX7kk8cxX
昨日の米国株
●NASDAQ＋1.67%
●SP500＋1.46%
●Dow＋2.42%
●Russell2000＋2.45%
● US10Y−0.62%
●VIX19.4
自分が保有している米国ETFは
前回の株価から＋1.40%
昨夜発表の経済指標が全て予想より悪く
インフレ鈍化の考え広る
市場本当に不安定
上下にも大きく動くエネルギーが蓄積されている感じ
本日は米国株3指数上昇👍。SOX指数も上昇👍
昨日の下落でトレンドが変わらないか不安でしたが、重要イベント前に堅調な動き。
本日から2月。1月は米国市場堅調でした。2月アノマリーを払拭し引き続き底堅い動きであればいいですね。
共働しながら米国株に投資している40代のおっさんです

2023.1の金融資産は2.31億円となりました

米国の超優良株、インデックスに投資している限り、株価は必ず回復し、最高値を更新します

自分のペースで積立を継続し、超富裕層である5億円を目指したいと思います

皆さん、一緒に頑張りましょう https://t.co/yOuniJBxZq
【1月31日🇺🇸米国株式市場まとめ】
米雇用コストが市場予想ほど上昇せず前回から鈍化したことで、インフレ圧力の低下が示された。FRBによる利上げ減速の見方が強まったことで長期金利が低下し、割高感の薄れたハイテク株が買われたほか、景気敏感株など幅広くリスクオンとなった。
#米国株 https://t.co/7wwjo75U8b
米国株市場は上昇
年始から
SP500 #VOO　+6.70％(前日比+1.42％)
ナスダック100 #QQQ　+11.40％(+1.5％)
ダウ #DIA　+2.90％(+1.12％)
全世界 #VT　+7.58％(+1.16％)

3指数ともに1％以上の反発、
ナスダックは年初来で11％を超える上昇 https://t.co/7HXLTO8wV0
もう一度大学卒業してからやり直せるなら、、、
僕は三井住友カードつくって
SBI証券口座で
つみたてNISA
iDeCoやって
「全世界株」か「米国S&P500」そのまま長期運用するのに、、
情報って最大の武器だな…
今の学生に知ってほしい。
時価総額世界ランキングを見ても米国が10社中9社を締め、1,000億円以上・非上場で設立10年以内のスタートアップであるユニコーン企業で200社越えの米国は日本の30倍。もはや米国以外に投資する手段が見当たらない。米国債に、高配当企業株の長期保有をベースにユニコーンへの投資だろうか。
＜米国株（連続増配年数30年～39年）＞
「ARTNA（アルテシアン・リソーシズ）」
連続増配年数：30年
配当利回り：1.9%
配当性向：54.6%

※上記は現時点でのものです

米国の水道会社。
上水供給と下水処理などの事業を米国で展開する。
日本株手数料が
片道3%とな…

いま米国株でも0.5%なのに
（日本株は下限一杯まで下がりましたよね）

そんなときもあったなあととしか

歴30年の投資家が語る、日本のバブル・リーマンショック・欧州危機・東日本大震災おせちーず氏 
@osechies 

2/4 https://t.co/9RuxB0Maf6 @より
米国株の決算に気を取られて、日本株の四半期決算ノーケアで反省。
西松建設とトーモクは含み損に転落した。
@monmon_wiz 中身晒すと全然長期で安心できるような内容ではないけどね。

USDは米国高配当ETFで今年延ばしていきたい部分で、日本株は商船三井300株(元100株）が爆益出してるだけなので頃合いを見ながら海運株は撤退したいのだわ。
米国株、上昇
FOMC、決算でどう動くか
2月積立分注文開始

保有株損益　-76万円

#米国ETF https://t.co/qNov487ykE
←個別日本株
    個別米国株→

もしかしてワイ米国株苦手なのでは？🤔 https://t.co/voO9XRFk11
年初から上昇する米国株、今後も株高は継続する？ https://t.co/ivlHDnW2Rq @DIME_HACKSより
前場お疲れ様です。国内市場は、株が概ね横ばい、金利が低下、ドル円が小幅円高に推移しています。米国市場は、株先物が下落、金利が小幅低下で推移しています。
僕の持つ全暗号資産の次ATHを最悪で想定してみた。かなり厳しい。

【利確後の状況と2029までの展望】
・1BTCが900万ATHの場合、65%程度の下落と見込んで1BTCを確保できる。
・米国株はそのまま保持できる。
・なんとか生活費は持つかな。

つーことで何かしらの収益柱を作らねば🐦️
#暗号資産
株価への大きな変換点となるか？｜利上げ幅縮小検討中(1月24日米国株) https://t.co/lEyrXxvXEA
日経平均は149円高、米国株高を受け買い先行 （モーニングスター） https://t.co/K5zCznf0gT
＜米国株情報＞エクソンは3日ぶり反発、第4四半期のEPSが市場予想上回る （モーニングスター） https://t.co/RRVu9CoEwp
＜米国株情報＞ボーイング、エバレット工場に4番目の「737MAX」生産ライン設置へ―増産体制構築 （モーニングスター） https://t.co/0xaIlQ5710
日本では全米株かオルカンかという議論があるけど米国在住者に関しては、米国株と米国外の株は分けて持つのが正解。なぜなら、米国外の株は一般口座でのみ外国税額控除を使えるから。米国外の株は一般口座から、米国株は退職口座から積み立てるのが基本。バンガードならVTではなくVTIとVXUSに分ける。
2月1日資産状況

現金　　　：955,075円
日本株　　：3,886,260円
米国株　　：2,466,323円
投資信託　：1,217,972円
外貨MMF　：5,200円
仮想通貨　：71,606円
会社財形　：185,000円

Total：8,787,436円
前月比：+49,215円
資産3,000万円までの達成率：29.2%

#資産公開
最近、投資家の方々から沢山フォローして頂けるんだけどどーゆーこと？😆

FIREすら程遠いちんけな米国株投資家ですが……🤣
【速報】マジかよ…！？米国株さん、相場の分岐点に到達してしまう

#米国株 #投資 #経済 #FOMC
https://t.co/g6A6h8TZ3S
米国株はインフレ低下期待で上昇！スペシャリストが金利上昇を予想！ https://t.co/WX6xTtuEdU
おはようございます🙌

米国🇺🇸株は、FOMCを前にして上昇⤴️
こんな浮かれちゃってる時に、パウエルさんの鉄槌が来る気がしちゃいます😭
1月のお金のまとめです。為替の影響って大きいなぁってここ最近の米国株の評価を眺めている。
#投資
#ブログ
https://t.co/KF3t5UoJMB
$CWEB が月足でついにGCということで。
すでに損切しましたがあれだけ色々言われたCWEBでも「売らずに保有」が正解だったわけで、米国株（S&P500やナスダック）がもう終わりなはずがありませんね。
というわけで長期保有の方々、安心してください。
また騰がっていきますよ！

#CWEB
#やはり最強 https://t.co/X2FBPptnaB
楽天証券でも同様のキャンペーンきた

グローバルX ETF買付で200ポイント＆米株現物手数料100％OFFクーポンプレゼント

付与予定は4月下旬

2564か2646にしようかと思いましたが、米国優先株ETF【2886】PFFDの東証版なんてのもあるんですね。今回はこちらにします。
2月１日　投資信託・米国ETＦ・米国個別株&iDeCo 評価損益 https://t.co/wzwrD0A6QI
😁✌️　⬆️⬆️⬆️

🎀米株の明るい兆し－2017年以来最も「買い」に接近

🎀２０２３年は年央にかけて米国インフレピークアウトやFRBの利下げ開始で、日米株式市場は大相場となろう

https://t.co/u3i1Gc4rVp

⭕️2023年　年央から年末インフレ率の低下
米国株、ダウ反発し368ドル高 賃金インフレの鈍化観測で ナスダック反発 – 日本経済新聞 https://t.co/V66YcgZJe0
@takoyaki_invest たこやきさん
今年は入金力高めて、米国株に返り咲いていきます✨
【1月】金融資産運用状況（投資歴5年6ヶ月目）
・投資信託 ¥2,582,823
・米国株 ¥783,321
・確定拠出年金 ¥753,106
・国内株 ¥77,746
評価額合計 ¥4,196,996
前月比 +¥86,221
前年同月比 +¥1,062,273
コツコツ積立を続けていきます。
#積立投資 https://t.co/wBQV0XLJqh
2023 年 2 月の資産状況まとめです。
当月は前月比で米国株が +2.71% 、ベトナム株が +13.26% という結果でした（いずれも円換算）。
詳しくはブログで↓
https://t.co/rkboFcLaJQ
YouTube撮ってたのに、
画面録画し忘れてた(笑)

本日の動画はテイク2でございます！
米国株は激リバしてきたんですが、複雑になってきてますがチャンス全然来てないのでノーポジのままです

ナスダックが最も分かりやすいです！
動画アップしたので、要チェック👀

https://t.co/fNgjD4Mc7V
【米国株 1/31】反発。22年第４四半期雇用コスト指数鈍化、FRBの積極的な利上げが効果を示しているとの安心感。
決算は増益、減益で明暗＞XOM2.2%高、UPS4.7%高、GM8.3%高、CAT3.5%安、MCD1.3%安。
月間＞S&P500 6.2%高、ナス10.7%高。
本日深夜４時からFOMC声明。
https://t.co/vEjWpaZxiz
😄
米国：経済環境悪化でもアノマリーは株高を示唆
https://t.co/u3i1Gc4rVp
🎀米国株の2023年1月の月間騰落率はプラスとなる可能性が高まっている
🎀「1月バロメーター」は、残り11カ月間で株価がさらに上昇するシグナルを発している
デフォルト確定した瞬間には一体何が起こるんだろう？

米ドルが紙屑になる？
米国関連株が暴落する？

日本への影響は？
最小限に収まると良いのだけれど…

台湾有事は確実になくなるね
ウクライナ戦争も終わるだろう
【注目】FIRE本がすすめるETF

株式（ $VTI, $ZCN, $VEA)
債券 ( $BND, $ZAG )

優先株（ $XPF, $PFF, $PGX ）
REIT ( $XRE, $USRT )
社債　( $VTC, $XCB )
高配当株　( $VYM, $XDV, $IDV )

基本は米国株２０％、カナダ株２０％、先進国株２０％に債券40％で運用

https://t.co/ju9qvGSnEQ
外社債　50%  米豪の4銘柄
日本株　20% 8銘柄
米国株　10%   5銘柄
外貨　0%
現金　　20%
【iDeCo　506日目】
米国株 ¥73,133
先進国株¥59,698
日本株¥30,258
新興国株 ¥29,410
海外リート ¥14,473
先進国債権¥42,693
金 ¥45,341

資産合計　¥295,006
損益計　＋ ¥466
#iDeCo  #積立投資
＜米国株情報＞ボーイング、エバレット工場に４番目の「７３７ＭＡＸ」生産ライン設置へ―増産体制構築(株式新聞)https://t.co/IB873UoN5b
【長期積立　619日目】
先進国投信 ¥73,079
米国S&P500投信 ¥138,593
新興国投信 ¥53,934
TOPIX投信 ¥53,006
欧州投信 ¥82,851
中国投信 ¥46,483
債権ETF ¥9,646
米国債ETF ¥13,928
資産均等投信 ¥23,881
金ETF ¥9,508
個別株UAL ¥31,816
他 ¥6,559

資産合計　¥543,284
損益計　＋¥13,254
#NISA
2/1
勉強することー
・応用情報 20問
・多変量解析
・統計
・英語
・Qiitaの記事1つ
・米国株の勉強
おはようございます☀️

#今日の積み上げ
・仕事をします
・5ツイート以上
・読書

今日は、すいようび。

米国株は結局上げ。強い。
ラッセルが直近高値をブレイク。
強気相場入りにもみえるが、パウエル議長は何を言うか。

日経平均は高く寄り付いてヨコヨコ。上も下もありそうで悩む。
💹🤔
1月から2月は資産14万円くらい増えました。米国株が調子良かったからでしょうか、、、1,000万円超えると10万円増えたところで何も感じなくなりました笑

#金融資産
【知財関連ニュース】【日本株】好業績で株価上昇に期待の「割安株」2銘柄!2期連続で過去最高業績を更新する「KPPグループ」や、米国で無線事業が急拡大す[商標][ブランド]

https://t.co/nyn1qwq9l0
月3万円で3408万円の超安心資産をつくる！　毎月5分のシン・米国株投資術 Kindle 電子書籍 641

売れ筋です
https://t.co/BCjsEtFshu
＜米国株情報＞ボーイング、エバレット工場に４番目の「７３７ＭＡＸ」生産ライン設置へ―増産体制構築(株式新聞)https://t.co/IB873UoffD
VIGは高配当株のカテゴリーに移動
SMHは全世界株式に移動

米国のグロース株比率が少ないのでグロース株が下がったら買いたい。 https://t.co/vDrTt96QIA
＜米国株情報＞エクソンは３日ぶり反発、第４四半期のＥＰＳが市場予想上回る(株式新聞)https://t.co/54fLtrU4Gm
「投資をはじめたいけど株価が割高ではじめにくい」という人がいると思いますが、自分だったら保有資産を3～5年くらいの期間で積立投資しつつ、途中で暴落が来たら余剰資金を一気に投下します

そもそも米国株はほとんどいつも割高がなので割安な時を待つと機会損失が大きい

#投資初心者
ブログ更新しました！

【米国グロース株】ブログで話題のETF！最適解は？？おすすめランキング【ポートフォリオ】

https://t.co/QZjsBiHdUi

#IVOG #MGK #SPYG #VBK #VIOG #VONG #VOOG #VOT #VTWG #VUG #楽天証券 #楽天銀行 #楽天カード
おはようございます！
昨日は米国株BTIとINTL1株ずつ買付ました〜！！
本日は、引っ越し！！
転入手続き長いです😅
引っ越し業者が来るまでに終わるかしら
んあー。

米国株の買い場がなかなか来ない。
インテル決算下落で拾った。
ベライゾンは38ﾄﾞﾙで拾った。

その他はなかなか拾えない状況。
１月末日のポートフォリオ
米国株その他が好調でPFは先月比+2.3%。今月はS&P500の大幅下落を待って買い増しを考えていたんですが買えずじまい。その代わりではありませんが日興のCoCo債投信とUSA360を各百万、三井住友のドル建て債を少々購入しました
１月に続き２月も株価上昇に期待！ですね https://t.co/l1sHg5LYVg
今投資しているもの

・トラリピ
・米国株
・インデックスファンド
・仮想通貨
・少しだけロボアドバイザー

いろいろ迷ってきましたが、トラリピが一番多くなりました。
ある程度分散していきますが、トラリピ好き❤️

#トラリピ
日経平均が反発スタート、米国株高を受け買い優勢＝2月1日寄り付き （モーニングスター） https://t.co/NZ1eyf3FQP
[概況/寄り付き] 米国株反発を受けて日経平均は2万7,500円に乗せた （日本証券新聞） https://t.co/U4IegQQTBE
S&P500の1月の結果は+5.1%と5%を超える大幅上昇でした📈
1月の結果＝1年の流れというアノマリーがあるそうなので2023年は期待できるかもしれませんね😊
2月、3月、4月の米国株は強気相場入りしやすいので下がれば積極的に買っていきたいところですね💴 https://t.co/gRjz6P6QbE
おはようございます☀️

2/1（水）
本日の相場ポイントは、

強気材料:米国株や原油の上昇
弱気材料:米利回りの低下

・米10年債利回りは3.510％へ低下

・米国株は反発

・原油は反発

・金は上昇

昨日は米経済指標の結果が悪かった為ドル安方向に振れました。

2/2（木）
4時FOMC政策金利発表
日経平均は１４９円高、米国株高を受け買い先行(株式新聞)https://t.co/WNs1KhJHxL
IPOの"狂乱"教訓に米国株投資: 日本経済新聞 https://t.co/Z719Avygtk
@keikun_money けいさん🌟

米国株が入っていない
NISA保有は考えられないです🥹
やはり1番強いと思ってます🔥

特徴が魅力的で
単独で持つのも視野に
入れたいと思いました🫣♡
@Kabuyasu_CAN 米国株
（朝）米国市場は賃金インフレへの懸念が後退し反発　日本市場は米国株高で上昇か - 市況概況 - 株式レポート  https://t.co/qrdqa0ExO6
$lcid

ルーシッド、来年には最安値に到達する可能性＝米国株個別 - 2023年02月01日03:14｜為替ニュース｜みんかぶ FX/為替 https://t.co/Pj8xgTXBkk
松井証券
投信500円購入＆米国株を1000円以上購入買うと2人に1人1000円当たるやつ

この投信購入のキャンペーン参加する人はついでに米国株買うといい感じかも！

私はインカムコースで毎日積立500円
SPYD1株

▼エントリー
https://t.co/okJA1P6yUm https://t.co/Q3ngZlcxMq
FOMCを控え仮想通貨どう動きますかね。。

米国株はインフレ低下期待で上昇！スペシャリストが金利上昇を予想！ - Joe @TakayamaJoe
https://t.co/rsnqza2ORB
#Voicy
FOMC今日だよね？　米国株が心配。
ペロリスト君さスシローの株落とせたなら、米国企業でペロテロして米国株落としたなら面白いんじゃないか...？
#dポイント投資 【ドル円仲値確定】
新興国：-0.38%⤵️
コミュニケーション：+0.36%⤴️
生活必需品：+0.90%⤴️
ヘルスケア：+0.64%⤴️
米国大型株：+1.01%⤴️
金（ゴールド）：-0.02%⤵️
クリーン・エネルギー：+2.43%⤴️
SDGs/ESG：+0.47%⤴️
💹ドル円：129.90⤵️ https://t.co/wVFvEnn5em
スシローの株価がトレンドに入っていたので、チラッと見たらショートの規模がしょぼすぎて笑ってしまった
米国株の酷さを見たら、こんなの屁でもないぞ
米国主要3指数上昇
日経平均上昇中
28000円の上値抵抗線を目指すか
レーザーテックは昨日売って利確、調整すれば、また買い
美味しい株
チャートが読めるならおすすめ銘柄
メタバース、地銀、リユース
防衛関連、育児関連に注目
安値圏にある優良銘柄がなくなってきた
下がるまで待とう優良銘柄
月が替わればツキも変わる💖
日経平均が何だか強いんだが...　今年も相場に翻弄されそう。
【投資信託運用成績】
前月比＋10.4%
新NISAに備え今年は投信積み立て滞り中なんだが米国株も強いねぇw
目標1,000万に今年中に届くかなぁ☺️ https://t.co/x4k5jYFv0v
待ちきれずに買い｜今晩、FOMC(2月1日米国株) https://t.co/dkhyWoGXs2
男って怖いわあー・・・同僚や上司に虐められた僕の悲劇！ - リョウスケが米国株で億万長者を目指す https://t.co/7k9VpPderV
米国株はインフレ低下期待で上昇！スペシャリストが金利上昇を予想！ https://t.co/dy0mv1jmPE
NAS100 というか指数全体に言えるからつまり、米国株全体、米国株は全世界株の 60% に相当するから世界の株にもある程度言えるけど、値動きがいやらしいよな。
反発した時、底値を切り上げて最後に急激に上げて、もうこれはずっと反発すると予想するじゃん。そっからの急落だよ、いやらしいわ。
記事感想1
(1)投信販売、米株集中に転機、という記事タイトル。米国株の指数に連動するタイプに人気が集中してきたが、毎月分配型投信や高利回り債券、インド株で運用する投信への資金流入が目立つ。前々から書いてるけど債券のが利回りいいんだから債券買うよね。あとインドも。
どの業界でも、米国内のどの地域でも、注意深く観察するアマチュア投資家は素晴らしい成長企業をプロよりもずっと早く見つけることができる

株で利益を上げられるだけの知力は誰にでもある
問題は胆力だ
恐怖に駆られて何もかも売り払ってしまいたくなる人は株には手を出さないほうがいい
リンチ
@lo_olyooooOO 急な米国株！
@LeveNAS100 しゅうさん、ありがとうございます☺️✨人柄😍嬉しいです😆
こそ株🤣や米国株について色々教えて下さい🙏😊
奥さんが米国株式に興味がある様なので、ドル手数料安いしSBI証券でETF買うのをおすすめしたが
口座開設、ログインという初歩的な所で苦戦していた模様。
確かにユーザビリティ分かりにくいので0から米国株買うのって少しハードル高いのかも。
やることまとめて発信したら需要あるのかもしれない。
米国株の含み損が$3000越えてた！おはよう！
<https://t.co/Irb3SXXxlk>独キュアバックが上昇　ワクチン開発プログラムで高齢者に良好なデータ＝米国株個別（みんなの株式）
樹さんは無職、金なし、投資も人生も塩漬け最後に宣戦布告 #レバナス #米国株 | 【米国株】ショートスクイーズ真っ只中！空売り勢のお陰で上昇するテクロノジー株【レバナス、NASDAQ100、S&P500、投資、ナスダック、経済ニュース】   | 【朝の経済ニュース... https://t.co/IfU7wWNINV
米国株全体は上がっているものの、個別株がイマイチ、、、、
上がっていることを祈り寝ます、、、
今日もお疲れ様でした！
おやすみなさい🌙
#投資初心者さんと繋がりたい #米国株 https://t.co/zwaKlHs3Wz
@ROM_GGGGG おすすめ
①TLで話題のセクター
ゲーム？
ぶっちゃけゲームが盛り上がってるんじゃなくて、web3が収益化されやすいソリューションとしてゲームなだけかなと

②世界の動向に敏感なセクター
戦争→原料、燃料、通貨危機、インフレデフレ
米国利上げ鈍化→米株、為替、新興国

続く
神改正NISAの成長投資枠は
米国個別株で勝負してみようか
ブルブル
米国株の下げが、いまひとつで
再インできん( ﾟДﾟ)
米国株は金利の決定に先立って地盤を失う(financial times)(自動翻訳) https://t.co/X0GnpTaWdF
アライアンス・リソースが決算受け上昇 ロシアからの供給量が低下が追い風＝米国株個別 - みんかぶFX https://t.co/IoqtWfcPRT
➜きょうはアナリストからの目標株価引き上げが伝わり、従来の１４２ドルから１７１ドルに引き上げた
➜Ｅコマース事業の営業利益率もインフラが大規模に成長するにつれて上昇するはずだという

アマゾン、今年中に配送コストの非効率性が緩和されると指摘＝米国株個別 https://t.co/BLjJPTrpDt
1/30
米国株PF
VT
VTI（↓↓）
LQD（↑↑）
FM
VIS（↓）
ADM
ITA（↓）
VNAM
RIO
GD（新）

榴弾砲しか勝たん!!ならやはりGDを買いたい。
米国株は高くなってきたので、VTIは一部利確→割安感の強いLQDに買い替え。
どのみち金利が下がらなきゃ株も上がらないしね😀
➜テスラの値下げに対抗して、同社のＥＶ「マスタング・マッハＥ」の複数モデルを値下げすると発表
➜平均４５００ドル値下げし、低迷するＥＶ市場での価格競争を激化させる

フォードが下落　「マスタング・マッハＥ」を値下げ　テスラに対抗＝米国株個別 https://t.co/TVXYZ92L0D #kabutan #株探
【米国株】ショートスクイーズ真っ只中！空売り勢のお陰で上昇するテクロノジー株【レバナス、NASDAQ100、S&P500、投資、ナスダック、経済ニュース】 #レバナス #米国株 | 樹さんは無職、金なし、投資も人生も塩漬け最後に宣戦布告   | 【朝の経済ニュース... https://t.co/o0C5L1MYjd
アマゾン、今年中に配送コストの非効率性が緩和されると指摘＝米国株個別 - 株探 https://t.co/AQrN7c0Mdc
[23/1/31] 株初心者が22年1月の下落115万損失分を取り戻しながらFF11「2/2FOMC前に一旦ノーポジ」 [米国株] [現在+12... https://t.co/PCQfoAQq4a @YouTubeより
こんな動きならFOMC後から入ったほうが・・・
#レバナス　#米国株　#FF11 https://t.co/FO9grq5z8v
🇺🇸米国株
久しぶりに起きてます
今週は少し寝不足でいきます
では、ご機嫌よう

🇺🇸ゆる〜く楽しく米国株🇺🇸
米国株はこちらの10銘柄を買いました。のんびりやっていきます。地合いと銘柄の動向次第ですが、年内に2度買い増したいです。ふえたらうれしいですが、運用というよりは米国株を意識するための保有といった感じです。 https://t.co/KPhfyJPxMr
個別の国内株式、海外はETF、米国債、REITは国内・海外に分散。米国株は今日明日のFOMCの金利スタンスで変動しやすい時期ですなー。
「ナスダッ子」氏は米国市場のグロース株への投資を得意とする女性の投資家で、皆に広く慕われています。彼女の功績と偉大さを称える歌を考えてください。 #ChatGPT @AvFRoosevelt https://t.co/fDc7Ifns6z
夜に入って日経平均先物が上がってきましたね。米国株はそんなに上がってないのに何か材料が出たのでしょうか。 https://t.co/6OLu2UwWIt
手に入れよう毎月配当、高利回り米国株！！ https://t.co/OxCU8sIPEo YouTubeより ##資産運用
米国株相場、下値堅い ダウ平均はプラス圏に浮上  #fx
米国株相場、下値堅い　ダウ平均はプラス圏に浮上
#投資 #為替 #FX

https://t.co/ivYYQ3XXp8
米国の高配当株を買う選択肢もあるんだけど、30年とか続けてく中で米国の人口増加が止まる可能性も考えなきゃいかんのよね。
そうするとP&GとかJ&Jのような消費財株ももしかすると伸び悩むかもしれん。
とすると、#VYM で勝手に調整してもらったほうが楽だと思うんだよな。
皆さん今週の米国株の動きはどう見てますか？
FOMCやECBの金融政策発表や決算発表などで、ポジションの取り方迷いますよね…
米国株
ダウ以外下落
ある米国株だけが購入出来ないとかエラー出しやがる
何故だ?口座内には変えるだけの金額もあるっていうのに
#答えろ #楽天証券
今日の米国株メモ

VYM 1株　計20
SOXL 3株 計65
YINN 3株 計10
CWEB 1株 計11
米国株のディズニーのが下がった😭
米国株は中期でTLTの割合を少しずつ増やしていこうと思う。
インフレは波のように繰り返すだろうけど、レバレッジ無しのTLTなら30%～40%くらいは取れるのでは。
Nasdaq月足GCのタイミングでブルレバレッジに乗り換える。
#米国株 #TLT
下落相場のときはオドオド縮こまって大人しくしてる子羊状態なのに、上昇が始まった途端に人格が変わって全力で煽りだすというツイッター米国株村の恒例行事。同じこと去年から何回繰り返せば気が済むんだろうか https://t.co/FmkMpXXL0m
おやすみなさい　米国株いじる https://t.co/EKxudtlGfj
米国株 おすすめ記事:  2022年版 CDNS:ケイデンス・デザイン・システムズの株価・配当金の推移と銘柄分析 https://t.co/cwHBPctEzm #米国株 #株式投資 #資産運用
米国株が堅調  ポイント整理｜後藤達也 @goto_finance #note 

こういうベースとなる考え方がわからないこともあるから、改めて記事にしてまとめてもらえるととてもありがたい✨✨ https://t.co/zQFahLh5PJ
ゴールドマン、伊サッカーのセリエＡにファイナンス提供検討＝米国株個別 - 株探 https://t.co/aJrsAhT2JG
米国株の為替がやられ過ぎてて、 $YINN の下げとかどうでもいいくらいの下げだわ😅
$TMF は底堅いなぁ〜
押し目買いするにも微妙な下がり😰 https://t.co/GgZlJVmMQP
<https://t.co/zeOaYRe6is>アライアンス・リソースが決算受け上昇　ロシアからの供給量が低下が追い風＝米国株個別（みんなの株式）
ダウ平均は反落して始まる　１０５ドル安＝米国株オープン - 株探 https://t.co/7Pqh0EXgNL
米国株どうなるのだろうな
予想して売り買いすると外れまくるのでちょくちょく買って放置スタイルを基本としてきたのだが、久しぶりに予想(もっと下がる)を取り入れてしばらく売りも書いもしない状態を続けている
今でも外しまくりが健在ならもっと下がることはない結果になる可能性が高い
米国株、ダウ反落で始まる　FOMCとハイテク大手決算控え利益確定売り：日本経済新聞
https://t.co/XHPRFDMzdP
米国株とテスラ株で儲けても日本株で173万も擦ったせいで利益減ったんだけど。
最悪な年だったよ2022年わな。
🇺🇸米国株、ダウ反落で始まる　FOMCとハイテク大手決算控え利益確定売り🤔
米連邦準備理事会（FRB）が1月31日～2月1日に開く米連邦公開市場委員会（FOMC）を前に、利益確定や持ち高調整目的の売りが先行した。
FOMCでは0.25%の利上げを決める見通し。
《NASDAQ》▼0.72% 11,538.15 -83.56 23:53🤔 https://t.co/Z9RoQSPpdz
投資、「今の上昇は一時的」に一票。

株(SP500)とハイイールド債(HYG)の比較(図)。株上昇と比較してHYGは横ばい→ 一時的な上昇では? とのこと。

【米国株】上昇が続く株価は本格反騰かそれともベアラリーか？【1/30 マーケット見通し】 https://t.co/EalAQQHxQK @YouTubeより https://t.co/ctoxdkjQxt
【米国株情報】1月23日(月)今週の注目はPCEと決算ピーク突入。マイクロソフトとテスラの決算でナスダックどうなる？ https://t.co/FFibfjG0Wj
【米国株】景気減速も既に織り込み済みか ハイテク上昇 https://t.co/cfzO6dG9Cb
@BeikabuStar 星と米国株さん
音声デビューありあり🔥
あとは何のメッセージを入れるか🥰
米国株、ダウ反落で始まる　FOMCとハイテク大手決算控え利益確定売り: 日本経済新聞 https://t.co/F2du0GZdh7
@arofif76 米国株ですか？
[米国株]悲報！Q4決算見通し悪化。 https://t.co/nDakQ0p6Up
【米国株】もう利上げは必要ない？テックに資金シフト？ https://t.co/joS2bFqZFk
米国株、試してるな。
【1/30、日本株の上昇まだ続く⁉】5月に急落開始か？日米オランダが半導体対中輸出規制強化で日経平均上値重い⁉米国株、ナスダックはアマゾン、アップル、アルファベット決算次第で動くぞ！！ https://t.co/lwscZfF54T
月3万円で3408万円の超安心資産をつくる！　毎月5分のシン・米国株投資術 Kindle 電子書籍 057

売れ筋です
https://t.co/BCjsEtFshu
回答者383人の約70％が米国株はまだ底入れしていないとし、底入れの時期については今年後半との回答が35％と最も多かった

既に底入れしたとの回答は25％未満にとどまった

https://t.co/BywJrEaItW
ダウ平均は反落して始まる　１０５ドル安＝米国株オープン
2023/01/30 23:42

NY株式30日（NY時間09:32）

ダウ平均　　　33872.95（-105.13　-0.31%）

ナスダック　　　11513.29（-108.42　-0.94%）

CME日経平均先物　27455（大証終比：+85　+0.31%）

https://t.co/ukEgaWqE6O
<https://t.co/xGsCr14AvL>フォードが下落　「マスタング・マッハＥ」を値下げ　テスラに対抗＝米国株個別（みんなの株式）
米国株、ダウ反落で始まる　FOMCとハイテク大手決算控え利益確定売り: 日本経済新聞 https://t.co/1576MIYaNT
米国の政治的圧力により日本も先端半導体の対中国輸出規制を強めるとの報道があり、東京エレクトロンやアドバンテストなど半導体製造装置株が軟調になった。
うーん今夜は全体的に厳しそうな米国株達
ここのところ頑張ってたし今日はもう寝よう
年末60万の含み損を抱えてたこと考えたら最近の10万台のマイナスなんて可愛いもの
おやすみなさい💤
<https://t.co/oKaaU5rE3K>ダウ平均は反落して始まる　１０５ドル安＝米国株オープン（みんなの株式）
米国株、ざっくり18%ぐらいまで減らした😐
日本株も4%ぐらい😐

気が向けばもう少し減らすかも🤔
米国株カンカン🛎

ちぬ🤢 https://t.co/EDXBeP3QZc
定期的に日本個別株、米国ETF、オルカンの狭間で揺れている…笑
結局全部欲しくなってしまう私は投資に向いていないかも？
ベアマーケットを
✔国別
✔米国株の各種指標別
✔米国株のセクター別
に比較しました(2023/1/27までのデータ)。
#アメリカ株
#データ分析 https://t.co/dhI9YKu95m
米国株相場のベアマーケットを比較しました(2023/1/27までのデータ)。
✔.comバブル〜リーマンショック
✔コロナショック
✔現在の相場
#アメリカ株
#データ分析 https://t.co/mFZE6zhe9j
30日の米国株相場、売り先行　ダウ平均は102ドル安
#投資 #為替 #FX

https://t.co/J2tdOUPFw8
30日の米国株相場、売り先行 ダウ平均は102ドル安  #fx
米国株、まずはマイナスからスタート、◆　23:31
🇺🇸📉ダウ平均-0.31%(-106.72)33,871.36
🇺🇸📉ナスダック-0.90%(-104.83)11,516.88
🇺🇸📉S&P500-0.60%(-24.45)4,046.11
🇺🇸恐怖指数⤴+6.54%(+1.21)19.72 NYダウ  https://t.co/H4JfTPxu9v
去年は育休で収入はだいぶ減ってたし、メインにしてる米国株市場はあんま良くなかったけど、資産は着実に伸びてる。このままいけば、息子が小学校低〜中学年のときに妻にサイドFIREさせてあげられるかも
＼米国株オープン🔔／

🇺🇸ダウ平均:33,909.21ドル(前日比:-68.87ドル)
💴ドル円:130.24円

前日比マイナスで取引が始まりました📉
夜更かし大好き米国株マニアの皆様、コンバンハ🌓

久しぶりのナス畑、ちょっぴり含み益が混ざりました。
テスラS以外は普通なら買わないイナゴ銘柄なのでダメで当たり前の宝くじ系です。明日の朝にどうなっているかドキドキです🙏 https://t.co/D31ffLi5LJ
売り注文出した😐
米国株減らす😐
投資家は「ＦＲＢと闘うな！」という鉄則を忘れている＝米国株
https://t.co/NH7z7fkYY7

別に戦っているわけではないんですけどね
FRB他中銀には勝てないと思っていますが今後FRBがこう動くんじゃないだろうかという予想を立てて動いているだけで
それはそうと米国株から利を得たい
kindle unlimitedなら30日間の無料体験が可能で、投資の良書はたくさんあります。
例えばこの本は米国株式の銘柄の選び方、買い方などもすっきりまとめられています。
厳しい円安の時代、米国株とポートフォリオに組み入れて一緒に乗り切りましょう。
https://t.co/qVG4NshYZA
テスラ今夜も勢いありそう☺️
時価総額大きい米国株でも昇竜拳みたいなの起きるんかな... https://t.co/OtAMKecPar
@nisa__chan 誰か、米国株が大暴落するって言ってたほうが怖い。
皆さん当然の様に米国株をアプリで売買してますが、SBIですら実装はまだ2年未満。
それまではわざわざPCのブラウザから売買してましたよ... https://t.co/KKolv3uKCh
投資家は「ＦＲＢと闘うな！」という鉄則を忘れている＝米国株 - 株探 https://t.co/irqqtx7lqK
#投資
#新NISA
一年程前から積立NISAで3.3万円、米国株積立で4.5万〜5.0万円、金積立で1.0万円を毎月積み立てているけど、来年から10万円を新型NISA1本で積み立てれるか？🤔
来月か再来月あたりからiDeCoも始める（1.2万円）から頑張って稼がないと！
Project Veritasが囮取材でファイザー社の幹部から変異株作製の裏話を聞き出した暴露動画解説の後編

23.1.29【米国】Project Veritas その２
【及川幸久−BREAKING−】
※多言語字幕ありMulti-verbal subti... https://t.co/9viuQlzPk3 @YouTubeより https://t.co/s7KnUMp4Jj
ハピタス→楽天ふるさと納税(18の日+楽天証券+楽天米国株+モバイル+銀行+カード+pasha)→楽天モバイルポイント支払い
素晴らしい永久機関だと思いませんか！納税してるだけで実質返礼品がもらえてと携帯代が0円にまだまだ楽天様の恩恵を受けてます。
#楽天ふるさと納税
#楽天モバイル
#楽天経済圏
さて、今週も始まりますね。今夜からまた頑張りましょう。
米国株投資家の皆様グッドラック！！
@tsumitate46masa モーサテもありましたね😊
5時半だと指値入れた米国株の確認や利益でた株を利確できるんですよね。ギリギリ起きますww
継続の理由として中国の感染者増加と米国のXBB株の増加が上がっていますけど、マス苦着用や枠接種率が高いにも拘わらず感染が収まらない、或る極東の国も懸念材料になってるって可能性はありそう😂 https://t.co/3NLJQO8nio
20代からETFでインデックス投資を始めてみませんか？20代のETF投資には、今後長期間に渡って値上がりが期待できる銘柄をおすすめします。具体的には、日本株や米国株、中国株、欧州株といった株式連動型ETFがおすすめです。https://t.co/uF1YB4XLUx
米国株ようやく±0になりそう…長かった😭
販売中の米国株スプレッドシート一覧表214銘柄のおまけで #ChatGPT 連携シート作成❗️ なんとリアルタイムの質問に答えられる設定にしましたぁ❗️ 精度低いけど💦　進化に期待🙏

おまけの米国株サイト一覧等と米株一覧表を合わせれば米国株デビューできますよ😄　

note記事👇
https://t.co/y0CeF4KWmJ https://t.co/UwvdSSjD3v https://t.co/rVke3ppuTb
米国株買いたいがドル円が高いな。せめて120円になってくれないかな。120円なら100円に下がったとしても-17%だけど130円だと-23%。ううむ、そんなに変わらないか??
#ChatGTP で今年の米国株が上がるか聞いたらマトモな答え。市場のトレンドを追跡し、って結構追いかけてるつもりなんだけどね😅

まだまだ ChatGTP は遊べそう https://t.co/t8hJqQrM3K
米国株やったつもりになってやってない😇
楽天モバイル貴重な回線飛ばすし何やってんだー🫠
あと昨日やったミラー部分…手順ミスって無事離脱😇
保有投資資産　記録　2023年1月30日

楽天証券
米国株 700,048円（＋71,508）

積立NISA 552,291円（+2,295）

野村證券
日本株 1074,421円（+58526）

マイメイト
 87,750（-21250）

合計
2,419,388円

#資産公開 
#株初心者
半分近くの企業がPBR1倍未満の日本株式市場に投資する気にならない。米国株が1番。

東証は憎まれ役になれるか　低PBR撲滅、問われる覚悟：日本経済新聞 https://t.co/eO3dfzxXUT
マネックスの米国株取引のTradestation、ダークモードにしたらこのザマ。
下ペインの残高照会のフォントだけ白くなって、背景はそのままなのでなにも見えない。 https://t.co/Du7BXuVORs
@marukarichan11 民に間違ったメッセージを発することになります。マスクは大事だ。」
「①感染者の全数把握をやめたことで、②陽性者だけど知らない顔をしている人などの“隠れ感染者”が急増。また③水際対策が緩和され、④米国などで拡大しているオミクロン株のひとつで感染力が強い『XBB.1.5』が日本で流行する可能性 https://t.co/eqOLbhqjOz
@dX8BqHxmOEnqlH0 逆神様の予言なので暫く米国株は低迷するだろうけど、それはつまり買い場が暫く続く事を意味する。
武漢の研究所で漏れたのも納得。
金儲けのために猿に変異株感染実験させて、変異させ続けてそれに対応するワクチンを作る。

最高の金儲けって言ってる。

後遺症で人口削減されても平気な製薬会社。
米国政府と製薬会社は蜜月な関係。日本政府も一緒。

#ファイザー
#ワクチン中止を求めます https://t.co/ioNqpAGJS2
<noteのお知らせ>
定期購読向け記事を今月34記事書きました！
明日までの加入で1月分を読む事が可能です。
月700円で米国株に関する時事的ニュース/毎週の米国株現況/個別銘柄の分析などを行っています。
ご興味がある方はこの機会にご登録ください！

https://t.co/X2V3h3efJh https://t.co/wLRfek3HL4
株価指数先物【引け後コメント】　重要イベントを前に米国はリバランス一巡の公算も、押し目狙いのロングスタンス継続(信越化) 2023年01月30日[株探] - みんかぶ（旧みんなの株式） https://t.co/38Ryi5Xu54 @minnanokabusikiより
Intel ( $INTC ) FY22 4Q決算分析 (2023.1.26)｜すてぃ次郎の米国株投資 @stiziro #note https://t.co/vqFmmjkcuc
年初から米国株の調子がいいですね。
勢い余って、レバ🍆、レバSPを購入してしまいました。
レバ商品は長期投資向きよりも中期の目線で保有したいと思います。
ポートフォリオの中でもスパイス的な。
#米国株　#レバナス
【1/25、日本株ここが勝負所や！！】日本電産急落で業績リスク警戒！！日経平均上昇続くのか？マイクロソフト決算で米国株、ナスダック、半導体株どうなる� https://t.co/DftATicCge
インディペンデンス・ホールディングス $ACQR

業種：その他
米国株 103位/4999位

Yahoo!ファイナンスで調べる↓
https://t.co/BP3zFjoOb7 https://t.co/mvAhcejvfR
今は、アクティブファンドより
インデックスファンドの時代。

個人的には日本株よりは米国株がおすすめです。
S&P500で長期投資を
月3万円で3408万円の超安心資産をつくる！　毎月5分のシン・米国株投資術 Kindle 電子書籍 855

売れ筋です
https://t.co/BCjsEtFshu
【訳】
ロシアの防衛軍- 米国のエコヘルス同盟 専門家が、2015年から新型コロナウイルス株、動物から人への感染機構を探索 https://t.co/0AbuSIZAqr
当たり外れの繰り返しで結果的に儲けられない。このタ

イプの人は、優待株で安い株価のもの集めるか、いっそ米国ＥＴＦだけやること

です。３億円作る方法、考えとは何か、現在「カブーフレンズ」で展開中です。

１０回のセミナーとなります。徹底して、そこに書いている内容をマスターしま

しょう
こっちもすき

2月1日の段階ではインフレ警戒姿勢を堅持させ

市場の緩和転換期待にクギを刺す

ドル/円を含めてドルが大きく上昇。
米国株は大幅安

クロス円取引ではリスク回避が円高と非ドル通貨安の圧力
⇩with コロナ政策の犠牲は大きいという論文について。

＞政府が無策で、マスクやワクチン、社会的距離などが個人的責任で行わなければならないと、変異株の波がいつまでも続くだろう。
＞その結果、例えば米国では国民の12%が後遺症に苦しむことになる。
＞多くの無保険者は無収入になり困窮する

続 https://t.co/mqvQi9H5TZ
@hosakanobuto 違ったメッセージを発することになります。マスクは大事だ。」
「①感染者の全数把握をやめたことで、②陽性者だけど知らない顔をしている人などの“隠れ感染者”が急増。また③水際対策が緩和され、④米国などで拡大しているオミクロン株のひとつで感染力が強い『XBB.1.5』が日本で流行する可能性も高 https://t.co/gRnbqKomou
この時間米国株指数先物はNASDAQ中心に下落…年初から⤴︎ペースが速過ぎましたかね
何やらヘッジファンドが米国債をベリーショートしてるみたいです
その通りに米国債金利は強めに⤴︎
今年は債券投資良好という意見多いですが果たして…
原油も金も小幅下落😔
今日は何もかもダメそうですね
#米国株 https://t.co/ALtXrxVpzY
🇺🇸米国株の情報をまとめた「GO!!米国株」ブログもお楽しみに👀 #岩井コスモ証券 #コスモ・ネットレ #米国株 #資産運用 🔸コスモ・ネットレ🔹米国株情報👇
https://t.co/wLA95w5E0j
@pometaro_toshi 米国はETFだけで、まだ個別株は手を出せずにいます。決算書とか見るのも大変そうで💦コカ・コーラとかなら、とりあえず買っとこうでも良さそうですけど🤣
労働終了❗️
月曜日おつなつーーっ🌻✨
米国株今週はどうなるでしょうかね〜...！
@invest_kumakuma 米国株の雰囲気悪くはない。日本企業も3Q決算も幸先良いし順調に進んでくこと期待したい🐻
2023/01/30 (月) の #投資 日記は、
プラス 19万円・ｘ・☆

週末の米国株 +16万☆ から +3万☆・ｘ・♪

一方 #エニカラ が続落 -85円ｘ500株＝-4.3万▼・ｘ・
#にじさんじ 期待の新人、株価の押上できず・ｘ・？

#投資家さんと繋がりたい 
#投資初心者さんと繋がりたい 
#ポストプライム 
#楽天証券 https://t.co/rajntgsBJ3
[米国株予想まとめ]

FOMCは0.25利上げが市場予想

パウエルのコメントはまだタカ派と予想している人が多い

ちなみにウォール街派の意見は今後、決算みすによる弱気相場

日本人は利下げに向かうので強気派が多い気がします。

さてどうなる？

#投資初心者と繋がりたい 
#投資家さんとつながりたい
2.1
米国株
トレンドテンプレート：154
監視銘柄：101

決算ラッシュで入れ替わり激しいけど買いたい銘柄増えてきた
今週のFOMC次第かな
今日のプレ米国株。今日はちょい下げなんか？ちょいで済めば御の字よね。 https://t.co/GORWRNAXWK
全世界株や米国株、先進国株は金融危機、石油危機などのあまたの景気後退局面を乗り越えてきました。それどころか、世界恐慌や二度の世界大戦、核戦争危機といった今とは比較にならない深刻な不況や人類の危機を乗り越えてきました。
#全世界株
#米国株
#先進国株
#インデックス投資 https://t.co/4JCVTHTc3I
@kaemanx ポイントもそうですが
用途が多いのもSBIですわ

成長枠使うなら日本株と米国株も当然視野ですが
為替手数料と単元未満株がね https://t.co/23DdFjBflv
「米国が二番天井目指しても」って書いたけどこういうことね↓

米国はこのあたりで二番天井をつけてもおかしくはない。次のパウエルの発言次第とも言える。

❶のシナリオなら日本株も一旦沈んでから上昇、❷なら米国再インフレに合わせて日本株も反発。
日本株はどこで反発してもおかしくない段階。 https://t.co/6YX60XNPcF
@motohiro_cz もとさんはじめまして！似ていますね！私も米国株に興味あります。よろしくお願いいたします😀
(  '-' )本日の成績
去年のように米国株回復して欲しい

#投資 #資産運用 #投資家さんと繋がりたい #ロボアドバイザー #投資初心者 #積立 #NISA #投資 #積立NISA #ウエルスナビ #THEO https://t.co/aqQJ7HebSf
投資の勉強に読書してますか？実績が怪しいインフルエンサーの高額商材は必要ない。
prime会員なら無料で読める良書があります。例えばじっちゃま［広瀬隆雄］さんの本も無料ですよ。
厳しい円安の時代、米国株をポートフォリオに組み入れて一緒に乗り切りましょう。
https://t.co/hA0QpxnHMC
@bkbkbkka 米国株しか使ってなかったけどお引越しします。
@uchu1dane 違ったメッセージを発することになります。マスクは大事だ。」
「①感染者の全数把握をやめたことで、②陽性者だけど知らない顔をしている人などの“隠れ感染者”が急増。また③水際対策が緩和され、④米国などで拡大しているオミクロン株のひとつで感染力が強い『XBB.1.5』が日本で流行する可能性も高 https://t.co/HsWECBgRp6
@3BairebaDaytore いいね頂いていたので気づいていました🥶

しかも余計なことしてマイナスになった🤣

米国株どうしたんですか？
現在MyPF37銘柄中含み益が32社
含み損の銘柄はCGNパワーとベライゾンを除いて配当金でペイ出来ている状況
ポートフォリオの足手まといであるベライゾン君は円高に苦しんでいる
ドル資産欲しさに米国株やってるけどヘタクソなタイミングで買ってるのが悔やまれる🐱
米国株、今夜は調整日だけど、テスラ強いな🎵
米国株めちゃくちゃ復活してるネ…
@ven1111111 ありがとうございます🫣

もちろん見てたので、知ってます笑
日本株見てたら、米国株が大変な事になってました😱
明日頑張りましょ🥺
米国株で流行ってるビジネスモデル教えて https://t.co/aSrZh91ODv
米国株の先行指標をデータ分析しました。
・VIX：株式市場の恐怖低下
・SKEW：株価暴落の警戒度低
・NAAIM：機関投資家は楽観
・AAIIセンチメント：個人投資家はまだ若干悲観

▼詳細はYoutube
https://t.co/1RqxW40c29 https://t.co/dzIlp48qES
お疲れ様です😇
今日も寒かったですね☃️

今日の米国株はどーでしょうか？？🇺🇸 https://t.co/844hobF5JZ
現在の保有株
・バーチャレクスHLDGS
・IPS
・アサヒ衛陶
・JALCO
・日本通信
・タカラトミー
・ルミナー（米国）
・Ｊ＆Ｊ（米国）
#投資家さんと繋がりたい

金利も上がる、VIXも上がる
#btc 下落

これは情報漏れてるのか？今日大幅な米国株と仮想通貨の調整があっても不思議じゃないね

こうゆう時こそ注意した立ち回りが効いてくるのさ！

#仮想通貨 https://t.co/c0sdEQ8Eqr
本日もお疲れ様でした。。国内市場は、株が小幅下落、金利が低下、ドル円は円安に推移しています。米国市場は、株先物が下落、金利が上昇しています。 https://t.co/ZNNNshZ45P
@kotarotatsumi 違ったメッセージを発することになります。マスクは大事だ。」
「①感染者の全数把握をやめたことで、②陽性者だけど知らない顔をしている人などの“隠れ感染者”が急増。また③水際対策が緩和され、④米国などで拡大しているオミクロン株のひとつで感染力が強い『XBB.1.5』が日本で流行する可能性も高 https://t.co/bS6HSOH7sQ
午後10時30分は米国株であるＤＪＩ（ＮＹダウ→日経平均のようなもの）などが、取引開始する時間です。米国株が暴落すると、ドル円などもつられて暴落することもあります。
今週のFOMCに警戒してか、それとも利確での売りか分かりませんが、米国株の先物取引下落中😇
　
これから、アマゾンにアップルなどS&P500の構成100銘柄以上発表など材料が盛り沢山なので、急がず焦らずに買いのチャンスを逃さないように注意しましょう👍
@uniunichan そうなんですね。エキスパッツは1人だけで後は自営業か現地採用ですね。業種が金融、コンサル、ITなのでアメリカ、あるいは自国の日本のニュースの方が影響が大きいからですかね。
ヘッジファンドしている方も見ているのは日本株、影響受けるマクロは米国か日本だからというのもありますね
年始の資産

日本株　138千
米国株　846千
つみたてNISA　600千
貯金　1,110千
総資産　2,694千円

去年は転職や引っ越しで思うように増えなかったから、今年はここから頑張る
米国株投資に投資する理由

・先進国の中でも高い人口増加率、GDP成長率
・GAFAのような企業が生まれるビジネス環境
・企業経営者の株主還元意識が高い（連続増配、自社株買いも多い）

#米国株 #投資初心者
FOMC怖いからそろそろ米国株売ろうかな🤔
日本株は上向きのエンディングダイアゴナル出てる銘柄を今日全部売った
SBIの米国株も板を見ながらできるの知らなかった、、　めちゃおもろい。
もうFOMC前の調整、一巡した気がする。
これから米国は利下げフェーズに入るのだから、基本的にはドル安進行のはず。
つまり、米国株は対円で歩が悪い。
しかし、ビットコインなら、利下げの影響で値上がりが見込めて、円換算でも楽に上昇するはず。
最大70%OFF Kindle本セール
※2/2 23:59まで

80分でマスター！ガチ速米国株入門 (扶桑社ＢＯＯＫＳ)
金川 顕教

      ￥699

https://t.co/bKL0k8LKHV
第222回 【FIREの悩み】米国株ではなく「全世界株」で4％取崩しは成立するのか解説【株式投資編】 https://t.co/HPNN9Wqbya @YouTube
YH更新中‼️
保有株株が少なくなったので決算前に120万分購入
Amazon300$勝ち
円換算で負けてるけど、両替する気は無いので300$勝ちです😤
米国株保有が無くなったのでFOMCで下げ期待です(￣∇￣) https://t.co/e51Bnggnh2
【1/30、日本株の上昇まだ続く⁉】5月に急落開始か？日米オランダが半導体対中輸出規制強化で日経平均上値重い⁉米国株、ナスダックはアマゾン、アップル、アルファベット決算次第で動くぞ！！ https://t.co/6SGviWBBIz
@2AJxEIhdHx4PkqH 違ったメッセージを発することになります。マスクは大事だ。」
「①感染者の全数把握をやめたことで、②陽性者だけど知らない顔をしている人などの“隠れ感染者”が急増。また③水際対策が緩和され、④米国などで拡大しているオミクロン株のひとつで感染力が強い『XBB.1.5』が日本で流行する可能性も高 https://t.co/clkl1JXhg2
内訳✈️

つみたてNISA
33,333/月

企業型DC
6,250/月

iDeCo
12,000/月

特定口座
100,000/月

財形
83,830/月

オルカン/S&P500/レバナス/米国ETF/HDV/VYM/QYLD/SOXL/高配当株

#NISA
#つみたてNISA
#オルカン
#SP500
#レバナス
#米国ETF
#HDV
#VYM
#QYLD
#SOXL
#高配当株
#配当金
#企業型DC
#iDeCo
たーぽん自己紹介

✴️年齢 19歳 大学生
✴️経歴 マクドバイト店員⇒自営業
✴️投資 コロナショックからスタート
✴️日本株 高成長株、高配当株
2023年 
上昇した株
M&A総合研究所
タマホーム

下落した株
まだなし

✡️米国株は円高懸念で撤退中

#投資家さんとつながりたい
〇〇ショック級の大暴落があっても、米国株は必ずいつかまた元に戻ると信じて疑わない投資家たちに、その多さに、若干の恐ろしさを感じている
【1/30、日本株の上昇まだ続く⁉】5月に急落開始か？日米オランダが半導体対中輸出規制強化で日経平均上値重い⁉米国株、ナスダックはアマゾン、アッ... https://t.co/PPVfvJVnyg @YouTubeより
【速報】アライアンスＢ・米国成長株投信 Ｂ基準価額
 2023/01/30
 基準価額：41,960円
 前日比：314（+0.75%）

 ↓アライアンスＢ・米国成長株投信 Ｂの詳細はこちら↓
 https://t.co/mPNvVkH1qn

 #みんかぶ
 #基準価額
 #投資信託
 #米国成長株
@sakiikamushao 全凸ですもんね😅
その意気こそすごいっす😂😂
ワイはまだ8割米国株握ってますから😅
【米国配当株 2023年1月31日（火）権利落ち】
AES AES（2.49）公益、電力
ピナクル・ウェスト・キャピタル PNW（4.59）公益、電力
ライフタイム・ブランズ LCUT（2.18）キッチン、食器、家庭用品
ハスブロ HAS（4.42）玩具、児童用製品
ドネガル・グループ DGICA（4.32）保険
（数値は利回り）
ほか↓
春節終わってチャイナマネーが米国株と連れ安する日本株に悪さを仕掛ける時期になってまいりました。
何事も経験かなーと思い始めて、何事も経験かなーと思い無限ナンピンをしてみた結果塩漬けになった個別株、−50%くらいで放置されている米国株などなど現状含み損込み−100万くらいです。これからどうなるか！是非参考にして下さい。笑
#株初心者 
#投資初心者と繋がりたい
2023/1/27 米国株新高値とヒートマップ  #米国株 #新高値 #ヒートマップ https://t.co/P75Oqu2MwU
@gonchan38915 🌟米国株
🌟日本株
🌟S&P500
🌟中間管理職
🌟ブログ初心者
🌟つみたてNISA

フォロワー500人おめでとうございます。
共通点が思ったので、フォローさせていただきました。
私は最近、不動産投資型クラウドファンディングについて、つぶやいています。よろしくお願いします。
強盗されるほどの額ではないけど日本株PFが全て評価額プラスに。25銘柄くらい。米国株のPFはまだアルトリアグループがマイナス(配当金を合算すればプラス)。9銘柄。凄腕投資家がありとあらゆる失敗してきた、と言うのをよく聞くけど私もまさにそう。いつか1冊の本にしたい。文才はある方だと思ってる。
貯蓄から投資へ。

日本株は最低単元株数、というものがあります。

基本的に、日本株は100株単位でないと購入できません。

ですが、米国の株式は１株単位で購入できます。

少額の資金で始められるのが、米国株式投資です。

日本株も少額の資金で購入できるようにする必要がある。
来年からの新NISA投資について
投資金額は初年度150万、以降年80万の予定
■積み立て枠でS&P500インデックス、農林中金のおおぶね米国型
■成長枠で農中金のおおぶねの全世界型、日本型、新興国株(吟味中)
辺りで行こうかなと思います。
現行NISAの70万分は60才まで放置予定
2023/1/30(月) 今日のネオモバ💹

☑️ なし

日本株強い、全然下がらない😩日経の天井はまだ先なのか...？今週は米国で重要イベントも控えているので様子見ながらいきたい🙌🏻

今日から日本企業の決算発表も本格化！保有のJPXとヒューリックは増配✨SMBCも好決算でいいスタートを切ったかな🤙🏻

#ネオモバ https://t.co/A6WpaWGYWF
アメリカン・エキスプレス( $AXP)決算説明会の日本語訳です。
ガイダンスは良かったですね。

＃AXP　＃米国株　＃カンファレンスコール　＃決算　＃アメリカンエキスプレス
アメリカン・エキスプレス(AXP)2022年第4四半期決算説明会｜米国株を1upするブログ https://t.co/CFU2B8xzJQ
明日、米国株が下げた場合、上げた場合で、寄り前、成行注文なに入れるか考えとこうかな。
仕事の休憩時間の楽しみに。
@kohasu007 全体ユーザー数を増やすことで米国株など他の商品の手数料を稼ぐ作戦かと🤔
@Drk44242477 楽天証券主任研究員（米国株）
が自社媒体で解説

ワクチン開発後に役員が自社ファイザー株を売却した
開発開始時に役員会議で決定してたのでSECの警告無し

他のアナリストと首を傾げながらこんな事ってゆるされて良いのですかねぇ？

と投資家に注意発起させげに報じてました…
【気になる米国株🇺🇸ニュース】

決算ピークとFOMCが重なる重要な週の米国株先物は下落中。去年19%値下がりのS&P500は今年既に6%上昇しているが、この1週間を乗り切れるか注目。今週はマクドナルド、GM、アップル、メタ、アマゾン等の決算、さらに0.25%の利上げが予想されるFOMCとイベント目白押しだ。 https://t.co/59mqgTeht1
米国株も米国債もいろんな噂が出て面白い
FEDウォッチャーのニックがツイートでタカ派的な見方を報じたためか、米債券は売られ始め、VIXも急騰しています。本日は米債券と米国株ともに下がりそう。

https://t.co/GEf8fSRU0b

#fx #為替 #ドル円 #USDJPY #メキシコペソ円 #MXNJPY
みんなからの匿名質問を募集中！

ロハス@米国株・米国ETF🇺🇸さんはまだ答えた質問がありません！
ロハス@米国株・米国ETF🇺🇸さんの記念すべき最初の回答はあなたの質問かも！？
#質問箱 #匿名質問募集中

https://t.co/Fpb8eZYM3e
なんだかんだ日本株は決算好調。米国株も良かったら上がるし、悪かったら織り込み済み材料出尽くしで上がる？👏悲観的な意見はYouTubeもTwitterもごくわずか👀💰💰💰
みんなからの匿名質問を募集中！

こんな質問に答えてるよ
● 2023年の前半は株価は厳しい…
● 原油銘柄とタンカー銘柄の売り時…
● 超初心者なんですが、米国株をや…
● 絡んだことないですが、判断の根…
#質問箱 #匿名質問募集中

https://t.co/h6I0aVJijV
2月1日、6つチャンネルの割引を下げます

今、無料体験すると割引が永遠に続く

1) Dan https://t.co/n98cu6dDSm
2) 日本株 https://t.co/ByhjCaGCCb
3) 商品 https://t.co/P8BOjnrEAA
4) FX https://t.co/37xaYAl2zc
5) 暗号資産 https://t.co/fwV6kpeWST
6) 米国株 https://t.co/ZcgenZkBZV https://t.co/kI0tpxls7V
米国株安売りしてくれてありがとう😖 https://t.co/zgsaCZR6R0
FXに入れてた金額全部米国高配当株とテスラ等に入れました。しばらく勉強の期間に入りたいと思います😞
2023年は米国株調子悪い方だったのか🙄
ガントラック氏は米国株の下落は2023年の後半とみている。

とある記事から2020年の初めに金やコモディティが上昇したのはインフレを予想したからであるとのこと。

つまり2023年の暴落後に再度、FRBが緩和に動くなら

ハイテク株でなく、中期で金鉱株や金レバレッジの時代が到来する。

#投資初心者
投資するなら短期ではなく中長期投資がおすすめですが、正直、10年〜30年先まで成長して値上がりする企業を選ぶのはかなり難しい。

だったら米国の有望企業を薄く広く買って、市場とともに成長できる投資をするべきです。

となると米国株インデックス投資が最強になる。
リスクがある商品を買ってリスクにぶち当たったときに言ってる文句ならぼくの米国株投信もそうです
ド素人が450万円投資に突っ込んだ結果！【株式投資でバイク買う２】初めてのNISA S&P500 米国株　突然逃太郎のモトブログ https://t.co/QitideoGII @YouTubeより
本日税務署にて、住宅ローン減税と米国株での特定口座の損益通算(もちろんマイナス)を確定申告した。

スマホでサクサクいけると思ったら、職員も悩むくらいの難易度やん。
来年からは損益通算だけだから簡単にやれるのかな..？(´･Д･)」
@susumu_99 米国株と全世界株が
ほぼ半々です😊
米国株先物が下げています

オイラはノンホルですけど気になる( ﾟДﾟ)
【米国株】もし、米国がディスインフレになった場合に有望な株式セクターは？【1/23 マーケット見通し】 https://t.co/L9PWUJZ2yA
今日も配信開始します！
ぜひご参加ください！

「今週の米国株投資戦略について/アメリカ株について」

https://t.co/gCW8ePRqcy https://t.co/dSietwtCBU
米国市場と世界の主要マーケット指数の相関係数 1月30日

米国市場（NYダウ、ナスダック、S&P500）と世界のマーケット指数の相関係数を掲載しております。 ※0.8以上は赤色、-0.8以下は緑色
https://t.co/vNVwhhUt4Q
#株 #株価 #相関係数 #ビットコイン #仮想通貨 #FX #NYダウ #ナスダック #S&P500 https://t.co/RxJRIyzK5j
私の投資目的は、50代でのセミリタイア。

そのための手法として、最も近道であると判断したのが『米国株集中投資』。

今後も世界の中心に居座り続ける米国の姿。
これを信じて投資継続中です。 https://t.co/DMDU1ZItwh
米国株に投資するならアメリカの歴史も勉強しとこ
https://t.co/7fZchWIW9G
＃米国株　＃株式投資　＃ナスダック　＃レバナス　＃SP500　＃積立NISA　＃iDeCo　＃ドル円　＃投資信託
【要注意】米国株はタカ派発言と○○ 懸念で下落、、、# #shorts https://t.co/sr4pUvk0i9 #株式投資 #投資
今後10年間、米国株が期待外れになる理由【S&P500/VTI】 https://t.co/zDjdREZaUh #株式投資 #投資
高橋ダンさんの動画で米国株は長期では100%上昇トレンドに乗ったと言ってましたがどうなるんでしょうね😅😅
【米国株】コロナショック以来の最高の買い場が到来！ https://t.co/xoPByfxj2x
e-taxで行った確定申告の配当控除と外国税額控除のお金が返ってきました✨申告して1週間も掛からなかった🫰

米国株の配当金を貰ってる方は必ず申告しましょう👍10%はデカいです

1番分かりやすかった動画また載せておきます🫡

@arasa_fufu 
【確定申告】 https://t.co/YxbKIO4qiA
ってところまでいって、あれ、日本国内のM&A感覚で考えてたけど株と経営権の関係って、米国は日本と同じなの？というか世界共通？ と。
海杏でTOB云々ってエピソード入れたけど、アメリカでは法律が違うのでは？と気づいて調べたら、連邦レベルに加えて、州ごとのルールあると…めめめんどくさ
@1192matusita そうでもないですよ。米国株と日本株の動きの方向性は8割がた同じです。一方で円金利よりはドル金利の方が敏感に大きく動くので、米国の景気が悪くなって米国の株価が下がる時に、ドル金利が大きく下がるので、円高になりがちです。日本の米国株投資家はそうなるとキツイ😱
@kabasawa 中途覚醒のお陰で米国株の動きが判るから、中途覚醒はメリットですよ笑
米国債金利が急騰🚀🚀

米国債10年は
週末3.50%近辺だったのが3.549%へ💦

ヘッジファンドなどの強烈な売り仕掛けも入ってる様子

1月堅調に伸ばしてきた米国株ですが
節分天井という言葉もあるなど
このまま一本調子とはいかない？

先物も弱いです😱

#米国株 #レバナス

  https://t.co/lQ23Xmef0U
ほんのすこーし円安にふれています。

為替リスクは避けて通れないもの。
それを考えると、米国株🇺🇸だけでなく、日本株にも魅力がありますね。
そのへんはバランスの問題。

でもインデックス投資は淡々と続けていきます🌸 https://t.co/1utRGpzkUC
米国株は株価と為替の2軸だからこそ投資タイミングを選ばず投資するドルコスト平均法がよき。そういった意味では配当再投資も定期的な投資という意味ではドルコスト
不労所得? 配当に魅力がある米国株2銘柄｜tr@米国株投資 #note #米国株 #Fire #投資初心者と繋がりたい #株式投資 #配当 #つみたてNISA 
$JNJ $CL
 https://t.co/GUlTJLiqpR
VIX急騰↗️米国株急落↘️
今週は重要イベント目白押し。
先週の週足ブレイクを否定する値動きだけは勘弁してください🥺

#米国株
月3万円で3408万円の超安心資産をつくる！　毎月5分のシン・米国株投資術 Kindle 電子書籍 304

売れ筋です
https://t.co/BCjsEtFshu
米国株2月末から帰るようになるし、暴落したやつ買おうかなー
Makabeeの米国株【ジム・クレイマー応援ch】を更新しました！

【ジム・クレイマー】注意深く、すぐ動けるように身構えておくんや！【Mad Money】

Bearは何ていうとった？Fedはタカ派すぎる。このままだとシビアなリセッションに突入して経済は崩壊する、いや、もうその....

https://t.co/oQAmXgufef
#リベ大 株探
1/31経済スケジュール
日本12月有効求人倍率(8:30)
日本12月鉱工業生産(8:50)
FOMC1日目
IMF世界経済見通し
ドイツ10-12月期GDP(18:00)
ユーロ圏10-12月期GDP(19:00)
ドイツ1月消費者物価指数(22:00)
米国1月コンファレンスボード
消費者信頼感指数(1日0:00)
みんなからの匿名質問を募集中！

こんな質問に答えてるよ
● 短期投資で『デイトレード』以外…
● JR西日本が公募増資で株価が暴…
● ユーチューブ、ボイシーの収録環…
● 2021年の米国株のリターンが…
#質問箱 #匿名質問募集中

https://t.co/RdPsTBcJPE
米10年債利回り爆上がりで、
米国株爆下がり

恐るべし月末フロー(￣▽￣;)
【気になるニュース】
・・・それでは政府が何かしてくれるのをただ待つだけになってしまう。米国人は政府が機能しないことを知っている。だから慈善活動の歴史がある。
「気候変動は人類最大の脅威」パタゴニア創業者が自社株3900億円を寄付した理由　東京新聞　2023.1.30
https://t.co/3ewU5E7LxV
こんばんは！今週は上がるの？下がるの？
【夜の経済ニュース】今年の相場を占う重要ウィーク！暴落か続伸か、その判断のヒントとは⁉ ヘッジファンドが賭けた方向は？【米国株プレマーケット速報 2023年1月30日 】
https://t.co/npdPnJAbgY
お得情報もあるよ💛 https://t.co/T3tjkxPLYV
本日の米国株注文

✅VZ 2株
あ、今日米国株上がりますよ。 https://t.co/8jig1nFhse
米国株は上昇フェーズに入ったかも知れないという話があるみたいですね。そうかも知れないし、そうでないかも知れない。後から振り返ってみて初めて分かるものだと思っています。

大切なのは自分の投資目的・リスク許容度を守って、投資を続けていくことですかね。

#米国株
#投資家さんと繋がりたい https://t.co/6TuykC4QiL
Q.米国債も買おう(1/21の動画へのコメント)
A.積立NISAとiDeCoを利用してアメリカへ投資しているので、分散させたい＋日本に期待しているので、日本の個別株と国債を購入しています💰
@Rv1M9ifbi9bFGje 米国株の中でもテスラは夢がありますね🇺🇸あと数株買っておいてもバチは当たらないと信じてます🤤
@UenoNatsu わかります！
米国の動向で日本の個別株が影響受けると憂鬱ですねー
朝のおすすめ情報の楽天リンク版になります(^^)
2023年2月2日発売予定

ほったらかし投資FIRE 手間なく7年で早期リタイアする「米国株」高配当再投資法 
https://t.co/c6vkyG34Qm
米国株を信じすぎているので無意識で配分が米国一辺倒になる
米国株はお祈りタイムですね
決算やらFOMCどっちにも大きく振れるイベントが盛り沢山
FRBが大不況に舵を切るとはどうしても思えないんだよなぁ
2023年01月30日（月）投資状況

投資総額：3,598,276 円
総評価額：4,029,842 円
（日本）：   675,917 円
（米国）：3,255,196 円
（余力）：     98,729 円
含み損益：＋431,566 円
前日差　：＋29,504 円
損益率　：＋11.99 %
前日比　：＋0.82 %

日経平均：27,433.40（＋50.84）

#株 https://t.co/Tt0ZqzBMRS
【大公開】待たせたな

ナスダックNASDAQの狙いは一択

"ショート"

チャートの特徴としてRSI高値圏からの下落

そしてFOMC・雇用統計前では
相場の方向性をハッキリ示さないと考える

米国株投資家はいまはロングではなくショートで立ち回るよう伝令しておく

いいねが特に多ければまた分析公開するよ https://t.co/wF7GHBahm5
株乙です。日経平均、微上げでした。とにかくFOMC待ち。令和臨調とかありましたが、ちょっと反応した程度。米国様の動きに比べれば空気です。そんな感じで😌
今夜の米国株市場は、ちょっと楽しみ。
＜米国株（連続増配年数30年～39年）＞
「SEIC（SEIインベストメンツ）」
連続増配年数：31年
配当利回り：1.3%
配当性向：24.0%

※上記は現時点でのものです

投資管理、運用ソリューションの供給事業を行う企業。
企業や金融機関など向けに、投資機会と投資ビジネスソリューションの提供を行う。
【米国株】上昇が続く株価は本格反騰かそれともベアラリーか？【1/30 マーケット見通し】 https://t.co/BGNFzxfZUz @YouTubeより 
【超保守的な資産管理チャンネル】
 #米国株
今日も１日お疲れ様です。

今日の米国企業は
$AON #エーオン です！
時価総額：673億ドル

「こんな米国株あったんだ！」な出会いを提供すべく、毎日よる8時にランダムに投稿していきます。
↓$AONを詳しく
https://t.co/2OlLnxqgxo

#経済 #投資 https://t.co/haLjqAgvax
@1192matusita 景気サイクルを反映する形で、米国株価が安い時に円高が多いですね。だから米国株投資は日本からだと不利になりがちです。しかしながら、そんな最悪な時に最高の投資タイミングがやって来ますね。いつも悩ましい🤣
去年クリスマス辺りコロって死にかけながら仕込みまくった米国株全部バチ当てして勝手に指値刺さって今年のノルマ達成してたわ草
金曜日見れんかっし土日競馬やし今の今まで気づかんかったわ
まぁ今年は仕込む機会すくねえ気はするから程々に右肩上積みしてくれりゃーええね
米国株（ETF、個別株）投資には欠かせない外国税額控除。

今年は98%の税金が戻る計算でした✨

もちろんリタイアしたら戻る金額は減りますが、これなら私はリタイアまでは少なくとも米国株でいいかな...

人口成長国であり、世界一の経済大国であるアメリカ🇺🇸のポテンシャルに期待してます(*´ω｀*)
うし！
米国株🇺🇸も順調！
日本株も2月決算後にいくかもー🫣
今日の日本株は上がった。
上がったけど、チャート的には横ばい。微妙。週足見ても、ちょっと怪しくなってきた。米国株もパッとしないし、FOMCもあるから、その結果待ちかな？
とりあえず様子見。
チャべった👇
米国株の魅力

以下の4つがあります、ともう少しロジカルな回答を期待😎笑 https://t.co/64i6rxMvz0
《FX自動売買システム 耐久力テスト》

✅最新ゴールドEA（DIVA ディーバ）
✅SS指標後も破綻ロスカ無し
✅64営業日無敗

プロフURL（オプチャ）にてこちらのEA無料配布中⏩️ https://t.co/jrRcQIGEhj

fx ea gold 株 米国株 EA 無料EA ゴールド ドル円 ユーロ円 FOMC 副業 副収入 日銀 出口戦略 https://t.co/C8BgGAnc1D
新型コロナをめぐっては、中国が昨年末、感染拡大を徹底的に封じ込める「ゼロコロナ」政策を撤回し、国内各地で感染が急拡大。死者も急増した。米国ではオミクロン株派生型「ＸＢＢ・１・５」が年末年始にかけて猛威を振るっている。
@Sho54639108 セルインメイは1月～5月まで株が上昇しやすく、6月は軟調。日本人は米国債を持ってる方が多くいるらしいです。8月は円高になりやすくトレンドをいかしたアメリカ株の押し目買いもしたいと思ってます。
ITバブルの底から毎月末1万円をS&P500に積立投資した場合の総資産額の推移です（円建て・配当無し）
最近、利上げペースが落ちる観測から米国株がまた上がってきました。長期投資をする自分からすればもっともっと下がってほしかったのですがしょうがない。
タイトルホルダーは大阪杯から始動か… https://t.co/SxMvjlXxKm
@MIKITO_777 ワクチンに良いデータを探すのに苦労していますね。
でも、デルタ株までの効果でしょうね。
最近のオミクロンで苦労している日本の現状は？
米国ももう打たなくなっているし。
まだ、接種を推奨したいの？

https://t.co/MjLC0RhaES
本物のリッチになりたいなら毎月お金が入ってくるプラスのキャッシュフローにお金と時間を投資しよう。その中で最強なのが長期株式投資です。その中でもこれからは日本株をお勧めします。米国株の素晴らしさやアメリカの投資リテラシーの高さを肌で知っている私のオススメは日本株の長期保有。
確定申告の所得税還付金約20万円が本日入金されました。16日に申告したので約2週間。結構早い印象。米国株購入資金として積立ておきます。
#投資家さんと繋がりたい
8601 大和証券グループ
証券会社は前年４Qから方向転換を強いられているのかな。米国株の急落の影響を大きく受けた様子。 https://t.co/7Ib9d1Ijnp
米国株はこれから底入れか、企業決算巡る懸念が焦点－ＭＬＩＶ調査 https://t.co/9gthojStMB @businessより
【1/30、日本株５月に急落か⁉】今年は債券の年。セルインメイ当てはまる？日経平均は対中半導体規制で上値重い。中国株急伸は楽観的。米国株、ナスダック上昇もGAFAM決算で勝敗変わる。
https://t.co/Yb8yCfAxeZ https://t.co/9YpkrjkbUJ
1/30 日本株デイトレ結果

今週は米国の重要指標があるので
一部損切り https://t.co/g3HEdGlAeh
株勉強中
記録としてツイートしていきたい
資金は国内25万円くらい、米国株10万円くらい https://t.co/Inu5nMSzyW
米国株のCFDは下がっていますね。◆　19:31
🇺🇸📉NASDAQ100CFD-1.28%
🇺🇸📉ダウ平均CFD-0.65%
🇺🇸📉S&P500CFD-0.92%
🇺🇸恐怖指数⤴+8.00% NYダウ  https://t.co/yxZm1y4nKV
米国株は世界の時価総額の約60％を占めています。日本株は5％。残念ながら30年近く一環して米国経済のほうが日本経済より成長率が高いんです。相場の読めない私は実績による信頼を担保にするしかないんです🤔
日経平均…プラスで引けても保有株はマイナス😭ドル円が重荷になってんのかな…
ダウの先物も下げてるし…小幅の下げだけど米国株式市場は今日は厳しいなか😥

っと今日の投資は悲観論ばかりだな😅
景気付けに今日はカロリーを気にせずに王将→プリン→ポテチの黄金ルートを回る😆さっ！🐸
2023年1月30日
・国内個別株
実績：0（total：-134,831円）、含み損：-109,200（前日比-2,100）
・投資信託（積立NISA）
+3.1%
・米国株/ETF
-6.89% 
#国内株 #投資信託 #積立NISA #米国株 #米国ETF
米国であらゆる種類の変異株が発見されているが、ファイザーなどが人為的に作り出したものなのか？
大体、コロナの武漢発生説も近頃余り聞かなくなったが。それにしても、アメリカは怪しい。 https://t.co/tGWpCAXXpq
今の状況▼
iDeCo(ひふみ、米国etf)
一般NISA(米国)
下落時の時に買い増するぐらい
新NISA控えてるからそんなに、、、

国内の高配当株面白い←いまここ
応援したい会社はあるけどねー
金融業以外でなんかないかなぁ偏るのはこわいから(*’ー’)
株価指数先物【引け後コメント】　重要イベントを前に米国はリバランス一巡の公算も、押し目狙いのロングスタンス継続（株探ニュース） https://t.co/WmzCqlDXHi
ブログ更新

毎日1,000円ずつ積立ロボアド「投信工房」

今日時点の運用成績です❤️

2023年に入ってから米国株が好調なので、含み損がだいぶ回復してきた🌈👧🏻✨

ロボアドは毎日自動で投資してくれるから、ほったらかしで投資したい人に向いてます❤️‍🩹

https://t.co/nB1h1zmVxi
今週はFOMCやGAFA決算など
米国株投資家には盛りだくさんの週🔥

個人的にはIT業界の今後が
気になるのでGAFA決算は注目‼️😌

#米国株
【必見！おすすめ米国個別株】1月版！超過リターンを生み出せる見込みのある銘柄群リスト【米国株個別株投資】
https://t.co/2chd2lB6tq
@utbuffett, #おすすめ, #リターン, #投資, #米国株, #銘柄
#ブログ #東大バフェット
１８冊目📕米国株の超入門書
つみたてNISA拡充されますね👀
日本企業ほんと頑張ってくれ🛐
外に資金が逃げてく…

わからんかったら信託SP500で🙇

🐨ドアラ時代の円高でセコセコ仕込んでおけば…
昔国産やっててうまくいかなかったのでほんと後悔しとる( ´_ゝ`)
時間を味方につけていこふ

#読書記録 https://t.co/9yI58YbCD5
1月30日購入予定
【米国株】ＳＢＩ
🟥シースリーエーアイ　AI
🟥パランティアテクノロジーズ PLTR

以前、上場後高値掴みで損切りしましたが、再びチャレンジ😤
半値になっても泣かない！
25%になったら、たぶん泣く(笑)
米国株がぜんぜん上がってこなくて悲しい
audibleで聞くだけで投資の勉強ができます✨
円安で米国株に興味を持ち始めた方へのおすすめ
ジェイソンさんのポジティブな語り口で、米国株投資が今必要な理由が学べます
1️⃣audible無料登録
https://t.co/1GBSlWMlio
2️⃣ジェイソン流お金の増やし方
https://t.co/NAbxRhA3jD
今年のNISA分…ほぼ余力無し😇
日本株▶︎米国株へシフトしてます。
■個人的戦略
銀行株、海運株はぼちぼち手仕舞いで、米国株は目先調整のためCFDで米国指数売りで金利受け取りで待機
（状況次第で日経指数買いで配当受け取りとの両建ても）

無配当になって低調となっている地方電力株を仕込み、原発稼働が進んだ段階で利益確定。
指数買いを再開

逆行？果たして？
【飛び入り歓迎】米国株相場実況 & 雑談部屋

今日も1日お疲れ様です！
本日の米国株実況会場はこちら📻22時30分から
お暇な方、遊びに来てください～😆
#Clubhouse  #米国株式投資

https://t.co/BfrEVCI7N8
「ニュース（1月30日）日経平均続伸、50円高、中国・上海株高が支え」
ユーチューブに動画をアップしました
👑本日の日経平均株価は続伸して、前週末比50円高の2万7433円で終了。前週末の米国株高や30日の中国・上海株高が心理的支えになりました。　
https://t.co/l6ml7tym3e
#株式投資
【株式市況】
相変わらずの風景が続きます😐

さて、国内株ですが、予想通りの様子見ですね🤔
決算と米国の発表まちです。
今週は、このまま行くような感じ🧐

頑張りましょう😐
【悲報】ちょっと待てっ！米国株さん、ある兆候が見られてしまう

#米国株 #投資 #経済
https://t.co/g91bNVuL9q
米国株先物下げてますね🤡ニヤニヤ
【LIVEアーカイブ】桐谷さんは米国株も投資している？【桐谷さんのキリ抜き】 https://t.co/WRoOMePHMC
【2/1が勝負】FOMC通過でどうなる？今のところ景気はよくないが…【米国株】 https://t.co/vdjXAHfXCU
■ネオモバちょい株
本日の買いまし銘柄

✅なし

引き続き、日本の高配当株は高値の印象です。いったんは米国FOMCやCPIの結果待ちというところでしょうか。
ドル円の為替相場も揉み合いが続いています。😵‍💫
＃ネオモバイル
#ちょい株 https://t.co/1VHfYIYCe3
【1/29、日本株５月に急落か⁉】今年は債券の年。セルインメイ当てはまる？日経平均は対中半導体規制で上値重い。中国株急伸は楽観的。米国株、ナスダック上昇もGAFAM決算で勝敗変わる。 https://t.co/hBNTQVamag
ラジオNIKKEIで岡崎さん
日本株は来週に向けて引き続き買い目線、日経平均は28000円目指す展開。
米国株だが、まだ明確な利下げの合図も出ていないのでNASDAQを買う局面ではない。
暴落相場でも プラスリターンの 最強の米国軍需株 投資データ https://t.co/fIGZ3jsXKM #Amazon via 
@Amazon

イスラエル  イランにバンカーバスター
#あとはなにを買うかわかるな

#軍需株
#NOC
#SANM
#LMT
#AVAV
#PSN
#ISSC
#SAIC
#AJRD
#HII
#HWM
#GD
#BAH
#SSTI
#LDOS
#RTX
#AXON
#ESP
#CACI
#HXL
全世界株 vs 米国株
株クラでもよく見られる、まさに永遠の課題ですね
#投資家と繋がりたい #投資家さんと繋がりたい https://t.co/szxfrrALpG
暴落相場でも プラスリターンの 最強の米国軍需株 投資データ https://t.co/fIGZ3jsXKM #Amazon via 
@Amazon

イスラエル、イラン　ドローン攻撃・・・
#あとはわかるな

#軍需株
#AIR
#ITA
#HEI
#DCO
#TDG
#HON
#DCI
#LHX
#MSA
#CSL
#ESLT
#BA
#PH
#TXT
#TDY
#SNPS
#WWD
#J
#KEYS
#B
#ATRO
暴落相場でも プラスリターンの 最強の米国軍需株 投資データ https://t.co/fIGZ3jsXKM #Amazon via 
@Amazon

#イスラエル #イラン 戦争
#軍需株
#ESLT
イスラエルの　#エルビット
軍用機およびヘリコプターシステム・民間航空機システム・無人航空機システム 無人水上艦船・電気光学・暗視システム
月3万円で3408万円の超安心資産をつくる！　毎月5分のシン・米国株投資術 Kindle 電子書籍 804

売れ筋です
https://t.co/BCjsEtEUrW
【米国】
パウエル
『株クラ共、楽観論で調子乗っておる。インフレが鎮まらぬではないか。利上げボンバー』

米国投資家
『うぎゃー』

【日本】
日本株もつられて下がる。コレで終わりと思いきや、キッシー砲&黒田キャノン！！

日本投資家
『うぎゃー』

多分こんな所でしょ
2022年初に投資を始めました。前年の好調な米国株を受けた、完全な「靴磨き少年」ですね。
そんな私でも大きなマイナスにならずにトンの状態で済んでいます。今後は自分のリスク許容量と向き合いつつ、確りリスクを取って行きたいですね。
子供がいるのに自身の口座で米国株買ってる人はジュニアNISAで買ったほうが非課税だし断然お得ですよ！

今まで18歳までの引き出し制限があったけど20204年以降はいつでも引き落とせます👍
年間80万だけど、非課税枠はしっかり使ったほうがいいです🧐
#投資初心者と繋がりたい 
#NISA
@komcdspxl 全力米国株ベアでいきましょう！
【ブログ更新】この相場の中で個別株投資をしている人はいるのか…？とは思いつつも一応更新。
【必見！おすすめ米国個別株】1月版！超過リターンを生み出せる見込みのある銘柄群リスト【米国株個別株投資】 https://t.co/Cf8Gu4juoZ
自分がいまなにをしているのか、
あらためて過去３ヶ月をドル建てで振り返ると、、

円高、日本株バリュー、米国債券で８割でした https://t.co/T4uYylD5WP
新NISAの成長投資枠をどう運用しようかまだ悩んでる。

米国株インデックス一択なのは決めてる。

積立投資枠120万円はフル活用して、毎月10万円使う。

でもそれ以上は家計的に無理。

そうなると、ボーナスの使い方が問題になる。

ボーナスで一括投資するか、毎月スポット購入で積立するか(´ω`) https://t.co/k4xbWJCTSs
楽天の米国株積立投資設定は、残金不足の場合「買付余力不足」となってエラーが出る。同一の積立設定でエラーが６回連続で出ると設定は自動停止されるそうです。なるほどね。
月3万円で3408万円の超安心資産をつくる！　毎月5分のシン・米国株投資術 Kindle 電子書籍 855

売れ筋です
https://t.co/BCjsEtEUrW
@senjouinrenshu 長期資産形成においては
米国株は必須とも言えますよね

せんぽんさんの情報はいつも的確で
分かりやすいです

私もチャート分析負けないくらい
的確で分かりやすいものが作れるように精進しています
中国株上昇、連休の消費動向好感－台湾株は強気相場入り

>「春節連休後の本土市場が香港や米国の市場パフォーマンスに追い付こうとしている。市場は連休のデータを好感」していると述べる一方で、

>データを詳細に見ると全体的な見通しはまちまちだとも指摘した。
https://t.co/Hi5MWtUYYV
米国株にいきすぎですかね、、、
配当金も少ないですし、、、
株価指数先物【引け後コメント】　重要イベントを前に米国はリバランス一巡の公算も、押し目狙いのロングスタンス継続 - 株探 https://t.co/VZZtSedZHj
■アメリカ NOW！今週の5銘柄■
原則毎週月曜日に更新。今週注目の米国株（5銘柄）をご紹介！その他、決算速報等、タイムリーな情報を随時配信しています。

レポートはこちら
https://t.co/SEON2lTcfi https://t.co/qQkTNCj7WK
1/30の日本市場🇯🇵は日経平均、マザーズが小幅上昇📈、TOPIXが-0.01%とほぼ変わらず。
米国の重要イベントを前に、様子見・膠着状態といったところか🤔
ま、日本株全部売っちゃたし、今週は見物しときます🧐

さて米国市場🇺🇸は今夜そして今週どんな展開かな❓

#株式投資
#投資家さんと繋がりたい
ブログ更新しました！

【米国グロース株】『VBK』ブログ記事で話題のETFとの比較評価！！【ポートフォリオ】

https://t.co/id3MC06Ag3

#IVOG #MGK #SPYG #VBK #VIOG #VONG #VOOG #VOT #VTWG #VUG #楽天証券 #楽天銀行 #楽天カード
#カラウリ地合予報 です。

本日（1/30）の日経平均は方向感なく値上がり・値下がり拮抗も引けは続伸。堅調ながら足踏み感のある米国株次第の時間帯です。

明日（1/31）のカラウリ適性は低下しましたが依然空売り日和が続きます。

https://t.co/a9Bur4kc4I

#空売り #日本株 #投資家さんと繋がりたい
1/30(月)東証大引け
日経平均は小幅⤴︎
保有株はなぜか後場急落😵-0.6%
夕方から米国債が急に売られ出して米株先物が大きめに下げてます…
相場の雰囲気は1日でガラッと変わりますね
#日本株 https://t.co/xnLf7jgOPu
米国株は大きな転換点を迎えた／中原圭介さん【キラメキの発想 1月30日】
https://t.co/LzeTHorldN
米国金利が上がり先物株安と円安
FOMCにサプライズは無い調整程度 #米国株先物
@USStockhanako 需要ないかもですが、たしかジュニアNISAですと、

楽天証券は一般米国株を購入不可
SBI証券は一般米国株を購入可
VNINDEX（ベトナム株）テト明け2営業日目は-1.30%。
年初来レースで米国株S&P500に抜かれそう。 https://t.co/3DEFj5tBy4
ポイ活も少し🙌

各ポイントサイト
→Pex
→Tポイント(ファミT)
→JRキューポ(JQセゾン)
→永久不滅ポイント(セゾンアメリカンエクスプレスデジタル)
→ポイント運用で米国株インデックス

運用した永久不滅ポイントは増量cpある時にdポに交換するよ🤗
1/30今日の日本株売買
買　ENEOS400、SONPO100
売　郵船500、商船三井500
損益　
前日比　　　ー191,750円
含み損益計　＋1,315,550円

リスク回避で海運株を一部利確しました。他の保有株に大きな変動は無かったが全体的に弱含みの日本株。米国株へのシフトを実施する予定。🤔
プレゼント企画の当選者が決定💓
当選された方はDMにて銘柄コードなど連絡下さい。

【日本株・米国株】
希望銘柄の分析3名さま🎁
@sueyoshi777
@TTakumi08500156
@Sgo395Hwr4jha09

【日本株・米国株】
チャート分析＋ZOOMで
チャート分析説明会（30分）
2名さま🎁
@00Qant_GNT_0000
@sat3Death https://t.co/yYDtQC0wdr
毎月積立で達成する月1万円の副収入米国株編) https://t.co/JyQ3hKAjlg
暗号通貨全体、米国株インデックスが高騰、ロスカットのショート踏み上げの可能性が高い。現在も目線は下落トレンド継続中。

一段高を狙うもよし、だがすぐに利確撤退が吉。ここからロング入れると火遊びになりそう（笑）
【1/29、日本株５月に急落か⁉】今年は債券の年。セルインメイ当てはまる？日経平均は対中半導体規制で上値重い。中国株急伸は楽観的。米国株、ナスダック上昇もGAFAM決算で勝敗変わる。
https://t.co/Yb8yCfAxeZ https://t.co/gvIbVzb7so
【米国株長期投資の基本・初心者の方向け】

昨今の市場状況や今後の景気後退を予測し、市場から離脱したり、現金化をするよう促す声も多くあります。

そのような意見に耳を傾けるのもよいのですが、市場から出る前に思い出して欲しいことがいくつかあります。

https://t.co/VCCjhp6sTu
【最大のサギ】米国株の4週間連続上昇に騙されるな

https://t.co/hQnC1EnpgA

年初来で、NASDAQは約12%上昇しており、4週間連続の上昇になっている。

米国企業の業績はそこそこ悪くない、インフレも収まっている。

今の株価上昇は本物と信じていいのか？

#株 #株式 #米国株 #投資 https://t.co/pvUl2ZfxvF
〔決算〕東洋証、４～１２月期は営業・経常赤字＝トレーディング益が大幅減
東洋証券＝２０２２年４～１２月期連結決算は減収で、営業損益、経常損益、純損益はいずれも赤字だった。米国株や中国株の取引が落ち込み、投資信託販売も低水準にとどまった。…
https://t.co/tGpNSFsbrm
日帰り旅。雨でなくて良かった。米国などイースターとかで３連休で株の取引なし。最近は我が保有株は上がりません。為替が円高気味など良い情報が出て来ないで・・・・
【要注意】急上昇相場、深追いは危ない。FOMC前の投資戦略も解説【PCE/CPI/FOMC/米国株/日本株/日経平均/武下明徳/たけチャンネル】 https://t.co/ttqT9RSCWP @YouTubeより https://t.co/lqH1bIiyms
@x__ok 根本的な理解が違います、日本だけでなく米国も韓国も同様で、グローバル企業・国際金融財閥の金儲けの為に国民の生活を食い物にする政策の結果が格差社会です、超富裕層は利権側の人です、非正規雇用で倍増させたのはバブル崩壊後日本株を買占めた外資への配当です 竹中は全て外資の御膳立をしてます
今日から売っていいみたいだから下がるのはわかってたけど、思ったより下がらなかったね。
というか米国株から始めたので下がり幅への耐性がついてたからかも。
#米国株
#投資
#日本株
#投資初心者さんと繋がりたい https://t.co/O0JTslmgB8
みんなからの匿名質問を募集中！

こんな質問に答えてるよ
● 出来のいい同期と出来が良くない…
● 超能力や魔法が1種類だけ使える…
● 米国株は日本時間の何時くらいに…
● Twitter婚活タグからきま…
#質問箱 #匿名質問募集中

https://t.co/uQYf2zGb7q
今日は米国株ETF買い増すぞ〜

FM買うぞー
やっぱフロンティアマーケットだろ〜
ポンテム $PNTM

業種：その他
米国株 106位/4999位

Yahoo!ファイナンスで調べる↓
https://t.co/5jgP4w9Znv https://t.co/Ba9THG7kjI
米国債金利が上昇し、ダウ先は下落
欧州株も弱め
リスクオフのように見えるが、ドル高にはなっても円高にはならない

【🇺🇸米国債10年 #金利】 3.5310  https://t.co/AIsc2Kmptu 

【🇺🇸ダウ平均CFD】 -0.55% (-186) 33,792 NYダウ  https://t.co/QJ3PjdVRzn
⚡1月30日  新着ランキング⚡

暴落相場でも プラスリターンの 最強の米国軍需株 投資データ
米国ETF投資促進協会（著）

＼株式投資・投資信託  Amazonランキング第30位！／ [1月30日0時点]
https://t.co/a0Rxc7A374
更新しました。
上値は重く、しかし下は堅い……
ただ今日は現時点で欧州がやや軟調ですかね？
米国株先物も同じくちょっと落ちていますが、こちらの下値は堅くなるかどうか。

23/01/30 (月) 「イベントだらけ週の初日で方向感無く」引け後情報｜MOTSU @motsu_stock #note https://t.co/JlL8CVb8qb
【届出日】2022/12/23
【委託会社】スカイオーシャンアセット
【ファンド名】日米連続好配当株式ファンド
【愛称】配当のチカラ
【概要】日本と米国の上場株に投資。三井住友トラストアセット運用のプロ私募ファンドを通じて投資。
米国株より日本株やってるほうが楽しくなってきたな。
@FIREsalaryman しゃちほこさん、このひと月では新興国が伸びるかも…？とAIが考えたのかなと🥺
2月の米国株はどうなんでしょ。楽しみですね✨
N証券の
東証上場のナスダック株と
米国債券20年
これを取引するメリットを語る

N証券の信用取引の年間管理費用は、たったの0.5％

つまり、何が言いたいか？
そういうことである
投資遍歴　

2020年7月株投資開始。デイトレでボロ負けする。
2021年6月バイオ株投資開始。クソ株掴んで数千万失う。
2022年6月成長株投資開始。
2022年8月米国株2銘柄同日2バガー達成。
2022年9月IPO投資、FX開始。
2022年11月3バガー初達成。
2023年1月直近勝負銘柄全勝無敗。リベンジ成功。 https://t.co/XFsVa3EtSi
@CawaiQ 今月は米国株も上向きで利益も出たからある程度売却して今度は新興国に突っ込んできたのですかね。
重要⚡🇺🇸米国株 2023年 大反発しそうな理由 #ナスダック #米国株 #米国株投資 https://t.co/AcHurkvtSi
老後年金問題、インフレ、増えない給料
不安なことが多い時代

やはり自分でお金を作る術を持たないといけない！

米国株投資術: 脱サラを狙え！サラリーマンのための第２の収入の作り方 https://t.co/WD7mUB0TiW @amazonより
ベライゾン・コミュニケーションズ $VZ 2022年第4四半期は悪い決算に！過去決算、業績の推移と併せて観測する｜Yui @ 米国株決算をストックする人 @Yui_ieiri #note https://t.co/rgxuQCctkQ
https://t.co/yvFwr9PuYE 
米国では、デルタ株とオミクロン株の流行期に計37万298人が新型コロナウイルス感染症により死亡していました。死亡率は10万人あたり111.6人で、デルタ株流行期間は10万人あたり60.9人、オミクロン株流行期間では10万人あたり50.6人でした（【表1】参照）。
日本株→

為替↑

米国はどうなるでしょうか

https://t.co/gaabLlIvT4
#カビュウ https://t.co/QeoapkDdK1
今年は米国株の買い時かな？
#SP500 #投資 #投資家さんと繋がりたい #投資初心者
@zaosi3 おはろー
今は運用終了待ちで追加投資はしてないですね。
債券ETFに少し入れつつ、日本・米国株の様子見中です。
それでも、運用終了して戻ってきた分は再投資するつもりです。
今晩のＮＹ株の読み筋＝米１月ダラス連銀製造業活動指数に注目

　２７日の米国株式市場で、ＮＹダウは６日続伸。米１２月ＰＣＥ（個人消費支出）デフレーターが、市場予想通りの減速ぶりを示す中、テスラが上昇しＡＭＤなど半導体関連の一角が値を上げる展開。アップルやア… https://t.co/9W7qPLls22
#Bloomberg
#news
米国株はこれから底入れか、企業決算巡る懸念が焦点－ＭＬＩＶ調査  https://t.co/VCu4B3CTIU

#楽天ブックス
https://t.co/m0MbXWsj5N https://t.co/GSrG00dGRd
先週損切りしとけば良かったなぁ…米国株ダメそうやん…
⚡1月30日  新着ランキング⚡

暴落相場でも プラスリターンの 最強の米国農業株 投資ガイド
米国ETF投資促進協会（著）

＼株式投資・投資信託  Amazonランキング第27位！／ [1月30日0時点]
https://t.co/SSb97ZDzMP
米国市場
FRBがインフレ指標で重要視している12月コアPCE価格指数は鈍化。ミシガン大消費者信頼感指数の高水準等、３指数堅調。

東京市場
先週末の米株高、春節連休明けの上海株高が投資家心理の支えとなる一方、短期的な過熱感の警戒から売りが重荷となる。日経平均は小幅に続伸。

#TradeNote https://t.co/p6haaTIX2t
@USStockhanako 今の一般NISAは米国株買えますね。
新NISAも米国個別買えると思います。
【朗報】

ナスダックNASDAQ分析完了…

"FOMC・雇用統計・GAFAM"

重要発表前に大方の方向性を
しっかり捉えることができるぞ

米国株の動きは仮想通貨にも
影響するから必ず見ておくべき

ただし見られるのは『フォロワー限定』

気になる人は今のうちに必ず

"いいね・フォロー"

しておくように。 https://t.co/nyzWMSALlW
日本株も米国株もまだ上がっていくかもしれないけどポジションを縮小させました。

このまま上がってもいいし、下落したら買い増すキャッシュを確保しました。
この1時間で国債メチャンコ売られてる！今晩株下げそうだな。

ヘッジファンド、米国債ショートが記録的規模－ＦＯＭＣや軟着陸警戒 https://t.co/S7CEfC4Nod @businessより
@raku_man_ @ur_t7u マジか👀w
この前有機ELで通ったんよね😂
てきとーに炭酸水とか撮るわ📸
米国株はギリギリ🤣
30日大引けの日本株は小幅続伸､中国経済再開への期待も #会社四季報オンライン https://t.co/OZf7cL0hro

>米国の個人消費支出（PCE）価格指数がインフレ鈍化の兆しを示し、米利上げに伴う景気後退への過度の警戒感が和らいだ。中国の経済再開による需要増への期待も続き、化学や繊維製品株が高かった
アイフォレックス（IFOREX）ではドル円等通貨ペアだけでなく、米国株などの世界中の株式に加え、GOLDやビットコインもすべて1つの口座で低スプかつハイレバ取引ができます。今なら固ツイのリンクから口座開設で100%の入金ボーナスまでGET！
ベテランのアナリストでさえ景気循環の読みに苦労するほど今は相場の不確実性が高いよう。利下げ開始までオールキャッシュ作戦が賢いのか…。

田中泰輔のマネーは語る：【米国株】これなら上がる（田中 泰輔）【楽天証券 トウシル】 https://t.co/xaOa2ExSbc @YouTubeより
新NISAの動画を作りたいのでもう一度確認だけど

今の一般NISAは米個別株買えるんでしょ？

だから右側は一般NISAだったものだから

まだ決定じゃないけど多分米個別株買えるんでしょ？

他のユーチューブ動画など見てないけど皆さんの方が見てるからね

私は米国市民なので米個別株が買えない設定 https://t.co/jBQucwu8j6
皆さま猛烈お疲れ様です😃私は朝から猛烈営業で休みなくフル稼働。

商売繁盛猛烈🆗牧場🐃です！明日もしっかり雪☃️の中稼ぎます。後は米国株🇺🇸が調子良ければ言う事なし⁉️😂
@komcdspxl 全力米国株さんの断末魔の叫びが大好きです😊💕
@ur_t7u @shimofoods ゲーム機とかソフトは対象外やったと思う💦
米国株は金曜日約定が今日反映されたから、明日じゃないかな？
自己紹介

✨既婚子供3人
✨医療法人理事長
✨簿記3級取得済　FP3級勉強中
✨NISA・iDeCo・こどもNISA満額設定
✨インデックス投資28％
✨日本と米国の高配当株57％
✨貯蓄率75%金融資産2億4千万
✨マラソン　キックボクシング　
✨ハイジーナ

#投資家さんと繋がりたい
@mocomoco_toushi 随分と極端に米国株を減らしましたね。そして新興国株を買っているのか。なぜだろう。自分は米国株に対して比較的強気に目線を変えたので答え合わせが楽しみです。
⚡1月30日  新着ランキング⚡

米国 金鉱株ETF（GDX) 個別金鉱株 投資データブック
米国ETF投資促進協会（著）

＼株式投資・投資信託  Amazonランキング第25位！／ [1月30日0時点]
https://t.co/Uc0oT802QQ
いよいよ2月ですね。米国株はこの先2-3月に下がったら買いと思ってたので候補銘柄を最近ウォッチしてましたが、なかなか難しいですね。5銘柄に絞り込み、思案中です。直近の決算で上がったり下がったりしました。そこをどう見るかです。 #日本株 #米国株 #投資家さんと繋がりたい
平日夜はLIVE配信してるよ！

①日本株 → 21:30〜
https://t.co/ByhjCaGCCb
②商品コモディティ → 22:00〜
https://t.co/P8BOjnrEAA
③FX 為替 → 22:30〜
https://t.co/37xaYAl2zc
④暗号資産 → 23:00〜
https://t.co/fwV6kpeWST
⑤米国株 → 23:25〜
https://t.co/ZcgenZkBZV https://t.co/uSi1r3rbdO
月3万円で3408万円の超安心資産をつくる！　毎月5分のシン・米国株投資術 Kindle 電子書籍 275

売れ筋です
https://t.co/BCjsEtFshu
@kharaguchi 「市場に任せれば全て上手くいく」との方針のもと、
規制の撤廃、企業の会計基準も米国流に変更、
自社株買い、など裕福層、優遇の政策が取られた。
企業も、ROE引き上げを要求される。賃金、コストカットの経営を進める。
日本の経済政策は「新自由主義」からの脱却だと思います。
⚡1月30日  新着ランキング⚡

「超高配当」が「増配」でさらなる進化へ 注目の「米国超高配当株」2023年版
☆米国株☆リサーチ室（著）

＼株式投資・投資信託  Amazonランキング第24位！／ [1月30日0時点]
https://t.co/kTJUCH7XgJ
ご参考：⇓
世界中で2000万回再生のファイザー幹部が暴露した
あの動画の解説！（機能獲得実験と指向進化は同じもの！変異株の社内作り・武漢研にCDCがやらせていたマッチポンプ同様）
23.1.29【米国】Project Veritas その２【及川幸久−BREAKING−】https://t.co/Mijhhw313L 
@YouTube　必見デス！！ https://t.co/Ad6h9V1dzs https://t.co/cyPsTqgakm
月3万円で3408万円の超安心資産をつくる！　毎月5分のシン・米国株投資術 Kindle 電子書籍 314

売れ筋です
https://t.co/BCjsEtFshu
明日で1月終わるのか…はやいよ🙄

◆FOLIOロボアド◆
1/30現在
新興国株　20.28%→34.24% 
ゴールド　29.65%→29.69%
米国株　42.32%→20.75%
米国債券　0.6%→10.47% 
先進国株　5.87%→2.89%
現金　1.29%→1.96%

通算損益8.4%💰
VWOとBNDは10%割合増。 https://t.co/E12lWiOLWA
2023/01/30 16:41:39【円高の影響で米国株がやばそうなので、コメントを集めてみたよ！
円高株安はどういう意味を表しますか？
ひでえ、手持ちの米国株の上昇が円高でほぼ全部吹き飛んだ

https://t.co/ti7A3TmNWj

#円高株安 #株式 #米国株
米国株に突っ込むよ🇺🇸🫶
#毎日S株生活 31日目

🇯🇵アステラス製薬 : 1株（計4株）

💰評価損益 : +1344円
💰年間配当 : 3963円

日本株の配当金がやっと全体の配当の1%に達しました。これからも今まで通り米国株買っていく予定なので、10%にするだけでも長い道のりになりそうです☺️ https://t.co/ma0TpA6kKI
✅PF一覧
・70%高配当：安いなら買い足し
・20%成長株：ネガティブ材料ない限り長期戦
・10%要注意：ボラ大きいため注意
・信託枠：オルカン放置→毎月買い足し
・米国債：米金利下がるまで放置
#PF公開 https://t.co/F15EaqqP58
✅保有株一覧
・70%高配当：安いなら買い足し
・20%成長株：ネガティブ材料ない限り長期戦
・10%要注意：ボラ大きいため注意
・信託枠：オルカン放置→毎月買い足し
・米国債：米金利下がるまで放置
#PF公開 https://t.co/zTWHll5Srz
【夜の経済ニュース】米株の強さは来週の続くのか？ものすごい大事な一週間を迎えるぞ！／価格帯別出来高ってどう使う？【米国株マーケットレビュー（今週の振り返り） 2023年1月29日】 #SOXL #米国株 | 【お昼の経済ニュース】AIでボロ儲け？／FOMCを迎える... https://t.co/qVeVdorSNz
FDAはコロナ抗体薬「エバシェルド」の緊急使用許可を撤回した。現在米国で主流となっているオミクロン株に対する効果が期待できないためだ。

※また日本だけですか😃 https://t.co/mOno3HGBDe
本日の日経平均は50円高の27,433円で終わっております。米国株の影響もありましたが、下げに転じる場面もありました。下がったところに買いは入りましたが、相場上昇の短期的な過熱感の警戒などで上値が重い展開でした。
本日は以上です。お疲れ様でした！
#日経平均
#日本株
毎月積立で達成する月1万円の副収入(米国株編) #米国株 #FX #副業 #投資 #積立 #NISA https://t.co/JyQ3hKzLvI
ＦＤＫ【6955】、今期経常を30％下方修正 | 決算速報 - 株探ニュース https://t.co/yLkLimKfbJ

売 63,000 -> 62,000
営 1,200 -> 700 
米国や欧州向けの市場悪化や顧客の部品調達難による影響によりニッケル水素電池やリチウム電池、さらにアルカリ乾電池の国内市販や同業他社向けなどの売上高が減少 https://t.co/lwjArXatnN
米国株はこれから底入れか、企業決算巡る懸念が焦点－ＭＬＩＶ調査 https://t.co/Vqa8w8GEiH @businessより
沢山の繋がりありがとう!
フォロワー900人超えましたので
改めて自己紹介します😄
・50代男、既婚子供2人👧👧
・投資歴再開後3年
・タバコ吸わない、酒少々
・外資IT企業勤務
・日・米国株現物高配当株狙い
・年間配当見込600万円突破
・ふるさと納税
無言フォロー歓迎!

#投資家さんとつながりたい
4220リケンテクノス：3Qまあまあ想定くらい。上方してるし、海外コンパウンド米国懸念の割に普通に伸び継続
7995バルカー：3Q上方は期待通り。保守計画だし好調キープって所。増配5.4％自社株買い1.2％も。受注482億+14％残149億+35％も引き続きOK
米国株は大きな転換点を迎えた／中原圭介さん【キラメキの発想 1月30日】 https://t.co/3BmzslL66D @YouTubeより
2023/01/30 16:09:36みんな【楽天証券】についてどう思ってる？コメントを集めてみたよ！
やっぱ米国株はマネックソかSBIしかないわ
楽天が今年これでもかとポイント改悪しまくったのこういう所なんかね

https://t.co/HJcsQB7LoT

#NISA #仮想通貨 #投資信託
米国株指数たち、📉
⚡1月30日  新着ランキング⚡

「ほったらかし」で「ゆったり」投資 注目の「米国小型成長株」2023年版
☆米国株☆リサーチ室（著）

＼株式投資・投資信託  Amazonランキング第18位！／ [1月30日0時点]
https://t.co/4KRdXPBP65
ＭＳプレミアム＝ドイツ、米国が主力戦車供与へ、ウクライナ戦況前進で復興株に脚光も(株式新聞)https://t.co/Nrq2FDOWiw
米国株 おすすめ記事:  2022年版 AAPL:アップルの株価・配当金の推移と銘柄分析 https://t.co/zLGqHJeuxJ #米国株 #株式投資 #資産運用
日経平均株価、終値+0.19%。
後場の日本株はまちまちで終えました。
米国株の中でもハイテク株が上昇を牽引した事で小型株を中心に上昇する一方、FOMC前の様子見ムードなどで小動きの展開でした。
ドル円は129.6円とやや円高に推移しています。

今週は大事な週となりますのでしっかり確認しましょう。
テスラは買い⁉１週間で33％の上昇で大注目！【1/30米国株ニュース】 https://t.co/FaEoBD1Rce
日本株 +2.31%
米国株 +1.25%
投資信託 +1.59%
【01/23-27米国株振り返り】

*指数名*   *週初め*　*週終わり*　前週比終値％
●NYダウ　33460　33978　+518(+1.81%)
●S&P500　3981　4071　+90(+2.47%)
●Nasdaq　11172　11622　+450(+4.32%)
●米10年債　3.484　3.507　+0.023(+0.71%)

→指数は上昇、長期金利も上昇

続く https://t.co/pyLPjB0oue
米国株の銘柄選びでなるべく失敗したくないとか
老後の資産形成勉強したい人には無料体験講座あるし
おすすめなんだろうなぁ🌻
教科書と動画を組み合わせ学習みたいだし、日本と米国の株式市場の理解が深めたり比較できたり企業分析に必要な勉強も身に着けられそうだよね🐰✨
https://t.co/a6fBRn3YWi
【2023年1月】

🍎保有資産🍎750万円くらい
日本株620万円
米国株20万円
投資信託30万円
iDeCo 80万円

🍎積立🍎月23万円くらい
積立nisa 6.6万円
クレカ積立 5万円
iDeCo 2.3万円
米ドル建保険 9万円
[Bloomberg] 米国株はこれから底入れか、企業決算巡る懸念が焦点－ＭＬＩＶ調査
投資家は米国株について、今月に入って急反発した後でも自信を持てないでおり、企業決算見通しを巡る懸念が高まる中で投資家の大半は米株式相場はまだ底入... https://t.co/q5cCTJTmXS
金融危機とは無縁な米国株式投資。

そんなのありえない？
いいえ、あります。
毎年のように、増配する成長企業ってあるんですよ。

こういう企業の株を買って、ずっと持ってれば、時の経過とともに受け取る配当金が増えていきます。

だから、○○ショックとは無縁です。

https://t.co/tFwVrKErrb
🔴きょう 1/30（月）16:00～ライブ配信

中原圭介さんに、今後の米国株や日本株の投資戦略を教えていただきます。

ご視聴はこちら👇
https://t.co/KK8KnYnrMq

#キラメキの発想 #投資 #資産運用 https://t.co/MA1teoH6NY
日経平均は５０円高と続伸、午後は円高で再度マイナス圏入りの場面も持ち直す＝３０日後場

　　３０日後場の日経平均株価は前週末比５０円８４銭高の２万７４３３円４０銭と続伸。朝方は、前週末の米国株高を支えに買いが先行した。いったん下げに転… #株式 #市況 #投資  https://t.co/070UPsdCS3
エクイティ営業部の沖宗です。1月30日大引けの日経平均は50円高。
米国のリスクイベントやECB理事会を控え、国内株価指数の方向感を欠く動きが継続。
米国の物価指標はインフレ鈍化を示唆し、利上げリスク低下観測を誘発。
ショートカバーが上げ相場を主導。
日本株市場ではハイテク株が高い。
ChatGPTに、米国株投資で儲ける方法を教えてください！

と聞いてみた。答えはこちら👇
 #OpenAI  #ChatGPT https://t.co/QQ5hQc5yk8
30代会社員が140万円で米国株の長期投資デビューしました
https://t.co/dKNnQEBwnb  https://t.co/FDBr17FJrw
@keijimama925 将来のことは誰も分かりませんが、政府も積立 NISA を進めているから米国株がこうなる可能性はあります。
引け乙です。
先週金曜日のアメ株はヨコヨコ。
今日の日本株は午前は好調でしたが、午後から垂れて普通損...😥。イマイチな展開となりました。
今週の米国はFOMCを始め、重要指標と主要企業の決算発表とドキドキな展開ですね💦。
なんとか乗り切りたいです🤤。 https://t.co/NSftxdZnwZ
米国株はこれから底入れか、企業決算巡る懸念が焦点－ＭＬＩＶ調査 https://t.co/I7g0Q2IbFQ
・2023年米国株テンバガー候補『爆上げがはじまった銘柄はどれだ！』
・『急上昇しているセクターはどれ？』2023年1月米国株セクター別パフォーマンス
#米国株 #ポートフォリオ #投資初心者
気になる方は要チェックです✨
　　　　↓↓↓↓
▼米国株投資 ここ屋マネースクール
https://t.co/ofV49Oi8uI
先週末の米国株は下げ
INTC▲6.4%を筆頭に16/21銘柄↓で0.36%下降
INTCは1-3月赤字予想で爆下げだが
無配転落までは買増し予定(ｱﾎ)
本日の日本株も下げ
日経平均↑を疑う位my PFは軟調で
商社/JT/ORIX等15/24銘柄↓で0.58%下降
先週結構上げてくれたんで
しゃーないです(ﾊｲ) 😑 https://t.co/2ggkM8HUSy
👨‍🏫米国株チャンピオン:ミネルヴィニ師匠より
投資で成功するために必要なこと👇 https://t.co/cSLACn5c5z
30日の　#日経平均株価
27,433.40 
＋50.84 (＋0.19%) 

続伸。米国市場利上緩の期待から上がったことを受けて、
東京市場も上昇。

一方で高値圏にあるため過熱感への警戒あり。
一説では春節連休で日本株にリスクヘッジしていた資金が、連休明けに中国に戻るとのことから、上値重というものも。
◆1/30記録(前回比)
・日本株:-0.52%
・米国株:+5.11%
・株式投信:+0.83%
・ロボ:+0.63%
・目標資産達成率39.9%(+0.1%)

プラスで終了。日本株も、明日か明後日にはプラ転するかな💹

#株式投資
#投資家さんとつながりたい
日本株 マイナス 週末 米国株 マイナス 投信 プラス 円高ドル資産マイナス 持ってた米国ドルで インテル買い増し 米国株 含み損はインテルとバンクオブアメリカの2銘柄です
日本株 円高−5万3千円 https://t.co/8a7ladAt0A
米国株はこれから底入れか、企業決算巡る懸念が焦点－ＭＬＩＶ調査 https://t.co/Hevo4BFtcU @businessより
米国株はこれから底入れか、企業決算巡る懸念が焦点－ＭＬＩＶ調査 https://t.co/FvvynFkaDz
米国株はこれから底入れか、企業決算巡る懸念が焦点－MLIV調査 （https://t.co/9Fo1sgWl0T） https://t.co/im9HRFwm4p
@snoopy_love839 私は米国発→世界的不景気に成ると思います。
投資なんて二の次で株を買う人も減ると思う。

生債券の利回りも去年夏以降から悪化の一途を辿ってる。
下記リンク。
景気と言う項の記載が起きつつあるかなと…

私の読みなんて丁半に過ぎないし外れると思いますがね🤣

https://t.co/VtFmOOVU1w
30日🇯🇵＋0.19%

◉メイン口座＋0.1%
投信、米国債ETF上げ。個別株は石油銘柄とアステラスの下げ目立つ。INPEX利確しそびれて泣いてます🥹
悩んでるうちに原油80ドル割れて後場でマイ転。原油はしばらく80ドルが上値なのか。5,000円だけドル転。

💮年初より＋151,485円 https://t.co/ndpIApc3rU
去年の秋はものすごい円安だったけど今年の1月は落ち着いてきましたね。
でも、この後の円安を予想していますので、米国株もFXも強気です💪
#米国株投資 
#fx https://t.co/q5Gabe3Opr
⚡1月30日  新着ランキング⚡

米国株インデックスETFの始め方3: 初心者でも簡単にできる！投資の最適解 米国株シリーズ
I・ミリオネア（著）

＼株式投資・投資信託  Amazonランキング第11位！／ [1月30日0時点]
https://t.co/Hhs078btZB
米国株はこれから底入れか、企業決算巡る懸念が焦点－ＭＬＩＶ調査

>投資家の約半数が米国株にとって今週最も重要なイベントとして、ＦＯＭＣ会合やパウエルＦＲＢ議長のコメントではなく、アップルとメタ・プラットフォームズ、エクソンモービルの決算を挙げたことだ。
https://t.co/FiUNAGpGiF
米国高配当株ランキング2023年1月　配当利回り67.2％【PBR】ペトロブラスの配当はどう？　大丈夫？ https://t.co/1fpdwJSEMx
@_teeeeest 米国株で利して不動産収益物件買って利回りで食ってますっていう人は一人も見てないのでFIREで財は幻想であると気がついた人が多いかもしれない。生活の足しになれど米株崩壊後はリスクはあるし労働との二足わらじを意識した意見が株クラから拡散散逸している印象。
米国株高を受けて日経平均株価は15円高
一進一退の展開　決算前に様子見の動きが見えるが世界的リセッションが起こることから不況になることは間違いない　総理は支持率低下を踏まえて大胆な戦略にでているがあくまでも建前にすぎない https://t.co/IlFbQkYAhz
1/30の発見🥵

いままで米国株って国内株に比べて10%余分な税金がかかるという理由で敬遠してたけど、これって配当益だけで売却益（キャピタルG）は課税されないのね😳
国内株は、売却益、配当益を問わず一網打尽なので勘違いしてたわ…
基本的なことでも誤解していることがあって投資は奥深いな〜😅
米国株見通し：下げ渋りか、FRBのハト派姿勢に期待//

↓海外FX特集
https://t.co/WNXh3owmrV https://t.co/xyNdDrL5wV
米国株はこれから底入れか、企業決算巡る懸念が焦点－ＭＬＩＶ調査（ブルームバーグ）
https://t.co/BjnvNQSVJv
あまり人生で後悔はしないタイプだけど、もっと若いときに始めておけば良かったなと思うこと

・投資(米国株に毎月積み立て)
・英語と英語以外の他言語
・家事と料理

早く始めすぎなくて良かったこと
・Twitter
今日の筋トレBGM
１ドル130円を超えてから米国高配当ETF定期購入ストップ中
日本の高配当株投資を勉強し積立て開始
いつ下がるか
上がって買い時を逃すかも
そこで3.75％以上の優良銘柄積立て戦略へ
毎月コツコツ
暴落時ガッツリ
楽しく学習し機会を待つ

https://t.co/vrkITeoEkE
@Ultra_lucky_man 仰せの通りです🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️
米国株🇺🇸100％のマイPF、ナンピンしてもしても右肩下がりの資産額、厳しい一年でした😭😭😭
今年は少しは希望の光が見えないか楽しみな1月相場でした💹
「CPIの下落も鈍化する。そしたら金利低下に歯止めがかかり、楽観視されていた債券が再び売られ始める」と思ってる奴が多数。
って言うことは逆の流れで金利低下、株高、ショートカバー

ヘッジファンド、米国債ショートが記録的規模－ＦＯＭＣや軟着陸警戒 https://t.co/8QlOSVlAb3 @businessから
圧倒的同意！

過去30年は、ものすごい長期の株式ブームでした。
さらに米国株ブーム、ハイテクITグロース株ブームでした。

ブーム…解る？一過性の物で「でした」とも在る。

終わってんだよ！去年を見たら明々白々。
異論が有るなら去年の大発会値くらい超えろや🤣
 https://t.co/NtH0oUrHTZ
米国株の主要三指数の先物がマイナス圏で推移していますね。欧州市場に入ってからも弱そうな感じです。
ここ最近、短い時間軸だと
米国債金利が上がると米株も上がる（金利下がると株下がる）
本来とは逆相関になってる気がする
⚡1月30日  新着ランキング⚡

99％がやっていない米国ETF株投資術: セミリタイアFIREを確実にするために日本株より有利で面白いまだまだ続く米国株の波に乗れ！
TM出版（著）

＼株式投資・投資信託  Amazonランキング第7位！／ [1月30日0時点]
https://t.co/04UTO9CEEw
この時間、米国株指数たちはそろりそろりと下げてるが
米国株見通し：下げ渋りか、FRBのハト派姿勢に期待 https://t.co/0XkC3lGa65
米国株見通し：下げ渋りか、FRBのハト派姿勢に期待 - https://t.co/1GIxoEnqsB
@96z76ukuFQFKXtP 米国100%でやってます

日本株で有望株を集めようとすると
どうしてもポートフォリオの管理を
手動でやる必要があったので

思い切って米国ETFに変えました
今のところ、いい選択だったと
思ってます
#米国株 #アメリカ株式 #外国株式

『米国株バージョン』のTwitterを新しく作ったよ♪▼
https://t.co/CHG6vkKRkW

米国株も知りたい人は、ぜひフォローしてみてね★
米国株見通し：下げ渋りか、FRBのハト派姿勢に期待 - 株探 https://t.co/c1pZQENJkx
米国株見通し：下げ渋りか、FRBのハト派姿勢に期待

https://t.co/y4kkKEoTe4

https://t.co/FuUOflWlYW
【マーケット情報】

📰 米国株見通し：下げ渋りか、FRBのハト派姿勢に期待

📅 2023-01-30 05:00:53

#投資 #バイナリーオプション #ゼントレーダー #zentrader $USDJPY
米国株見通し：下げ渋りか、FRBのハト派姿勢に期待 https://t.co/qMnKcxS7Fn
利下げ宣言で為替が落ち着くまで米国株買いたくない、、、
＜米国株情報＞S＆P、ベッド・バス＆ビヨンドの格付けを債務不履行の「D」に引き下げ （モーニングスター） https://t.co/BREKjhRgBx
@FIRE60028219 トラネコさん、去年12月から知りましてとても感謝しております。米国株も始めました。夜中１時２時のツイートが気になってワクワクして毎日睡眠不足です。本当にありがとうございます。これからも勝手に参考にさせていただきます。
今夜の米国株に備えて

住信SBI銀行で

50万円分ドル転しました🥲 https://t.co/POYwC2vd6C
こちらも開設。
（米国株取引信用…おそらく、当面は取引しないかもですがｗ） https://t.co/yyYSgT12KW
@UenoNatsu 実は個人的な事情なんですが、一昨年に個別株（国内・米国）を全て売却し、オルカン、sp500、米国高配当株等の投信に突っ込んでおり、為替を考えると円建て資産を増やしておきたいって事情がありまして…😓
ナスダック100値動き予想（米国株に底打ちの兆しが随所に見られます）2023年1月22日 https://t.co/PqLewAB624
＜米国株情報＞Ｓ＆Ｐ、ベッド・バス＆ビヨンドの格付けを債務不履行の「Ｄ」に引き下げ(株式新聞)https://t.co/18agxNW2OA
木曜の米国株、3指数共にGDから低い位置で上下、からの〜
13時前頃から怒濤の戻りでプラ転！

ダウは一時▲244からのプラ転で+124 (0.4%)の28,859で引け。
S&amp;P500/Nasdaqも共に+0.3%.

WHO緊急事態宣言検討会開始で朝は弱かったが、いざ緊急事態が出ると「移動制限必要無し」を好感して株価は回復
🐱YouTubeでgoodを押しました

【全世界株VS米国株】「S&P500積立やめました」について謝罪
https://t.co/VPmC9ydHhm
022/12/3 米国上院座談会

コロナウの死亡率はインフルと
同程度でワクチン接種は必要ない。

ハーヴェイリッシュ博士は
オミクロン株以前のコロナウの
年齢層別死亡率分布から
最も若い年齢層では
コロナウによる死亡はほとんどなく
高齢者層でも複数の慢性疾患を
持つ人のみ死亡していると指摘。 https://t.co/o22uG3hCCZ
女子高生がやってみた 米国株投
 Kindle 電子書籍 13
#女子高生
 https://t.co/QMJJPJhbp3
1/30アジア時間
・アジア株まちまち
・米株先物下落
・10年債金利3.509%↑
・ドル安定的
・貴金属上昇
・天然ガス下落
・BTC横ばい
米国が中国のハイテク企業への投資をさらに抑制する可能性がある - ポリティコ
イスラエルがイランを攻撃、テヘラン封じ込めのための新たな国際的動き - WSJ
米国高配当株　WBA ウォルグリーン・ブーツ・アライアンス
配当５.２％
CVSに次ぐ大手小売薬局チェーン。処方薬の売上が大きいので不況にも強そう。36ドル近辺は安く感じてます。
【超お得】【連続増配】2023年1月、5%を超えるものすごい優良高配当株が生まれました！【不労所得】 #SOXL #米国株 | 【夜の経済ニュース】米株の強さは来週の続くのか？ものすごい大事な一週間を迎えるぞ！／価格帯別出来高ってどう使う？【米国株マーケットレビュ... https://t.co/19WgqsgjYb
日本株半分利確 
買い相場終わったら米国グロース買う
インド株、予想以上に上がらん。やっぱりSP500あたりと連動してる？
米国が終わるとインド株も終わるのか？
一回損切りした方が良いのかな？
しばらくは、今保有の米国株を買います方向で考えてるけど、 $T を増やしていくのも悪くなさそうだな。
《投資先》

【投信】
スリムSP500
レバナス

【ETF】
VT/VYM/HDV/SPYD/JEPI
1489/2236

【米国株】
HD/BAC/ABBV/AVGO/MS
TXN/UNP/LMT/BLK/MCD

【日本株】
トヨタ/NTT/KDDI/信越化学/伊藤忠/三菱商事/三井物産/東京海上/アステラス製薬/UFJ/三井住友/積水ハウス/住友倉庫/MS&AD

【リート】
1343/2515
コメ兵を一旦売却。リユース系で唯一持ち続けたい銘柄だけど、再度押し目が来るか、2700を抜けたら入る予定。Fomc後まで買我慢！　米国株↑日本株↓なるかな
【夜の経済ニュース】米株の強さは来週の続くのか？ものすごい大事な一週間を迎えるぞ！／価格帯別出来高ってどう使う？【米国株マーケットレビュー（今週の振り返り） 2023年1月29日】 #SOXL #米国株 | 【超お得】【連続増配】2023年1月、5%を超えるものす... https://t.co/9yR7lYR5wg
これで急激に円高＆日経が反応して落ちた??

まあほぼないと思うけど🤔

逆にそうなったら円安の時代が再度到来＆日経は夢の30000円

米国株が落ちよとも世界が落ちても日経だけは確変状態で上目線になっちゃう🙄🙄

だって円高に進めばトヨタが儲からなくなるから金利据え置き目線になるという話🙄 https://t.co/pMc0FBNz8a
市場は米国金利の利上げ幅0.25％を見込んでいるみたいだけど、ガソリン・銅・木材…コモディティ価格はすでに上昇しているみたいだし、緩和ムードは危険だよな。
#投資初心者
#ヒルナンデス
市場、米欧中銀会合を注視　株相場は不安定な展開も：日本経済新聞
https://t.co/CiOS51np18
アイフォレックス（IFOREX）ではドル円等通貨ペアだけでなく、米国株、や中国株などの世界中の株式に加え、ゴールドや仮想通貨 もすべて1つの口座で低スプかつハイレバ取引ができます。今なら固定ツイートのリンクから口座開設で100%の入金ボーナスまでGET！
岸田首相のせいで日本株があがりませんね。円高もあかんよ。
米国株がちょっとがんばって今含み益30万です。
米国株、FOMC控え不安定 アップルやアマゾン決算（NY市場アウトルック） （QUICK Money World） https://t.co/rXNsfohMUY
米国株には1銘柄1回100万以上投資するのに、日本株では1回で半分以下しか投資できない。
なんでだろう。
#日本株
今日は投資のアイデアとして米国株のアノマリーについてまとめた記事を更新しました。

「セル・イン・メイ（5月に売れ）」などこの界隈ではよく聞くワードですが、実際に有用性があるのかも併せて検証しています。

今後の投資方針を立てる際にぜひ参考にしてみてください！
https://t.co/rEmfFch1rU
アメリカが衰退してインドや新興国株が伸びるかもとありますが、
素人が
全世界株と米国株を適当な比率で買っています。

この「適当」という言葉は
「適切」とかではなく、

ガチの「適当」です（笑）

未来はよくわからんので
経費率の低い優良なインデックスを
分からんまま鬼ホールドします。
米国株配当を受けてるので確定申告した方が良いと思い勉強しました。
今は控除額がたかが知れてるので労力に見合わないんですが、必要になるくらい資産形成頑張ります！
今の保有銘柄は、
日本:
三井住友,三菱UFJ,花王,JT,双日,商船三井など
米国:
JEPI,QYLD,SPYD,VYM,レバナスなど
含み損合計は-13万円周辺で安定
インデックスから始まった投資。その後レバナスそして今は高配当株や優待株。プラ転目指して今も勉強中。
#高配当株  
#レバナス
#投資初心者
今資産運用スキルを伸ばしたいなら
ヒロフキンさんの記事!

【米国株で稼ぐ！】週に30分でOK！貯金するより何倍も資産を増やすための超具体的なほったらかし投資術…
レビュー数:6件/980円
評価:5.0
#副業
#資産運用
https://t.co/ZNgETr78OE
●本日14時の注文判断は…●
テーマ日経は追加買い増し。
インバースも追加買い増し。
おまかせ・米国大型株も追加買い増し。

#dポイント投資

↓詳細はこちら↓
https://t.co/sR5OZ6tyew
重要な週のスタート。先週、3指数とも上昇した米国市場、一部のミーム株の強い動きに注視。VIXも低い水準にありマーケットの楽観が逆に懸念。個人的にはRSIを見ながら、上がれば少しづつ利確し大きく下がれば買い下がる予定です。#米国株 #日本株  #レバナス #FOMC  #投資家さんとつながりたい #FIRE
博打かどうかはどうでも良いが、元本割れのリスクが有る高配当株を買うくらいなら、米国債を買うわ。 https://t.co/WKAGfmdNQd
昨年の投資の利益が確定した
511,736円だった。米国債の売却益が20万ほど臨時収入として入ってる
米国株配当6万五千円
クラウドクレジット13万2千円など

利回り4〜5%って感じ

#投資家さんと繋がりたい
#投資初心者と繋がりたい
ゆーても米国株からの配当金は1万円もないんやけどさ・・・
外国所得税の控除ってどうやって入力すればいいの・・・
複数の米国株からの配当やから確定日なんか一つに決まらんやろし😭
お早うございます☀️
米国株🇺🇸が数百万円分ノーポジで先週上がりまくったブル型ETFが落ちるのを待って、機会があれば買うかも知れません。
待つのも戦略の一つですなー
では今週もよろしゅう(๑•̀ㅂ•́)و✧ https://t.co/FOac9kKCVI
#Defi #BSC #followback #crypto #bitcoin
重要⚡🇺🇸米国株 2023年 大反発しそうな理由 #ナスダック #米国株 #米国株投資
https://t.co/pNYr5IMMLW
去年米国株一択！一生sp500積み立てる！って言ってた人が、今年は日本株の黄金期が来るぞ！って言ってて味噌汁吹いた
今日の相場‼️

日本株は微上げですが、ヨコヨコですね☺️

米国株は今日の夜から🙆‍♀️

ドル円は130円台前半😂

今週も相場が始まりましたね✨

現場からは以上です🫡

＃投資 
＃投資家さんと繋がりたい 
＃投資初心者さんと繋がりたい https://t.co/iv2P3Fuw8v
@nakadamasatoshi きっと米国株や投資信託などの他の商品ですね🤔ユーザーを集めまくった方が有利だと判断したと思われます！
【米国株 ウィークリーレポート】
ボラティリティの拡大を警戒する1週間 https://t.co/pvTe6lokfV
#FOMC #決算 #FRB
岡元兵八郎の米国株マスターへの道🗽

ナスダック4週連続上昇！2023年株価上昇のための3つの条件

✓先週の米国株式市場はS&P500、ナスダックともに上昇
✓第4四半期の決算発表は事前予想を上回る
✓今週の注目：GAFA企業の決算発表、FOMC

ハッチ @heihachiro888 の記事 ↓
https://t.co/7loELp9IWd
月3万円で3408万円の超安心資産をつくる！　毎月5分のシン・米国株投資術 Kindle 電子書籍 433

売れ筋です
https://t.co/BCjsEtFshu
春節明けの中国株、寄り天…（12:20頃）
米国株情報はhttps://t.co/7jRlz6l6Mp https://t.co/zAdOH4UutT
@FAA_X63 @wild__earth 米国株は躍進で！に見えたｗ

前益おめやで
毎月積立で達成する月1万円の副収入(米国株編) #米国株 #FX #副業 #投資 #積立 #NISA https://t.co/JyQ3hKAjlg
@itikatyOu 長期目線で見れば米国株は買い時だと思うので…でごまかす作戦！
ドルの価値は下がって行くけど米国株は上がって行く。

🤔
[PR]岩井コスモ証券ネット取引
🔸コスモ・ネットレ🔹

／
　🔰25歳以下なら無料🆓
　日本株🇯🇵も米国株🇺🇸も 
　手数料キャッシュバック💴 
＼

#株式投資 #日本株 #米国株 
詳しくはコチラから👇
https://t.co/D2HLKcVkpB
VTは3位かー
それ以外全て米国株なのが凄い
#投資家と繋がりたい #投資家さんと繋がりたい https://t.co/YuqwwmfQei
@kakakik65955121 １年分ですね…
日本株はいちにち定額で収まるように買っているので、ほぼ米国株手数料と信用分のコストだと思います😅
今年一年は
日本株は短期売買の道具
米国株は長期保有の道具という方針でいいのかな

積立投資信託（毎月1諭吉）が一番安定してる
#株式投資
【株式市況】
相変わらずの風景が続きます😐

さて、国内株は、続伸です。細かく見ると下げている銘柄ありますね🤔
決算発表と、今週は、米国指標が多いのですが、要注意です💦

頑張りましょう😐
もう月末

米国株の今月足は大陽線

月初を振り返ってみたけど、やっぱりダンさん天才やな https://t.co/fMQnw9Hq5I
🇺🇸米国株
今週も注目銘柄の決算が目白押し。
2日(木)は運命の日。
AppleとAmazonとGoogleが
決算発表です。

#米国株
#投資家さんと繋がりたい https://t.co/ajiPGFtf8P
米国株、FOMC控え不安定　アップルやアマゾン決算（NY市場アウトルック）
#株式投資 #米国株 #米株
https://t.co/Fm8rtg5xcl
🇺🇸★USエクスプレス★今週はアップル決算発表やFOMC等のビッグイベント集中🇺🇸
／
米国株のポイントをコンパクトにまとめたUSエクスプレスを更新しました！注目セクター・テーマでシクリカル関連、ゴールデンクロス、好決算をピックアップしています。⚡️
＼
Click NOW ！
https://t.co/4E6VaUPZ1M
📝2023年1月分資産公開📝
先月は米国株価下落、円高の為替影響で投資額に対しマイナス📉
資産総額は1500万円台キープ🎉
今後も着実に積み上げていきます🌈✨

🟠この記事はこんな方におすすめ🟠
✅他の人の資産運用に興味がある🧮
✅高配当株投資実績を知りたい🇺🇸
https://t.co/xrpHoCWIYF
PayPay証券は1000円から投資できる神アプリ❤️

金額指定で米国株を買えるのは、PayPay証券だけ🤝
もちろん日本株も買えるよ！

投資金額が1株未満でも配当金がもらえるので、私は配当金のためにコツコツ投資中💪

ちょっとずつ増やせるから気軽にできるんだよね☺️
【✅レバレッジETF】
$SPXL S&P500 Bull×3
$SPXS S&P500 Bear×3
$TMF 20年超国債Bull×3
$TMV 20年超国債Bear×3
$SOXL 半導体株Bull×3
$SOXS 半導体株Bear×3
$ERX エネルギー株Bull×2
$ERY エネルギー株Bear×2
$TNA 米国小型株Bull×3
$TZA 米国小型株Bear×3
$EDC 新興国株Bull×3
$EDZ 新興国株Bear×3 https://t.co/NHUBJXBrDp
黒田さんは賃金上昇伴う形で物価目標の実現目指し金融緩和したと説明してるけど、晩年は日銀の保有国債やETFの含み損を出さぬように必死で施策しただけ。共通担保オペは最後の裏技。自分の責任追求回避の施策。まあ金利も上昇しなかったし、株価も米国株が急回復して助かりそうだし、逃げきれそうやな
👴アメリカ人が一番好きなチャートパターンはカップウィズハンドル。そういったチャートを皆探してる。だいたい米国株のテクニカル分析の60％〜70％はこれだと思う。僕はこれでトレードして勝率70%〜90%くらい。他のチャートシグナルでこれほど勝てるシグナルはない。 https://t.co/q9nlmoDZ0N
日経平均株価、前場+0.33%。
午前中の日本株はプラスで推移しています。
先週末の米国株が上昇していた事や世界的なインフレが鈍化している事などがポジティブ要因となりました。
ドル円は130.0円と小動きで推移しています。

今週は重要な決算や経済指標が発表されるため特に大事な週となります。
テスラは買い⁉１週間で33％の上昇で大注目！【とも米国株投資チャンネル】https://t.co/zeqZKSjhGo @YouTubeより
FOMCで下げた場合、KDDI、米国債、米国株幾つかの買付のパターンを準備した。上げた場合は何もしない。
今日のマネックス　ワン株　　　　　

アステラス製薬　4503を1株(計21株)　　　　　
ＫＤＤＩ　9433を1株(計117株)

無事に投資用1ヶ月分の入金が完了。今回は日本株用の資金を16万円。前回から5万円増やしました。米国用は20万円。無理せず、コツコツと買っていきます🫡
【つみたてNISAのポートフォリオを公開！】

・楽天・全米株式インデックス・ファンド
・ひふみプラス
・フィデリティ・米国優良株・ファンド

楽天証券と楽天カードで積立して、ポイントも再投資してます。
「投資日記」を更新しました。 【海外ETF/日本株】米国株復調＜ぱん＞ https://t.co/s5M9OpJ4uZ
今週の米国株の展望レポートです。ビッグテック企業の決算、パウエルFRB議長の会見そして1月の雇用統計は株高と株安、内容次第で両方の要因になり得ます。よって今週はボラティリティの拡大を警戒しておきたいですね。詳細はリンク先にて。
https://t.co/4XYkAsvlbF @IGJapanより
米国株は上昇局面に入った可能性がある。
ミニバブル化するかも知れない。

＃ダウ平均　＃株価　＃ナスダック　＃リスク選好　#投資家さんと繋がりたい 　＃NY株
ずっとお伝えしてきました。今年の相場は荒れますよ、と
米国株は年初より十分下がってきました。そろそろ買いの準備をしましょう。
✅次の急落で買う銘柄・金額を整理
✅今後さらに２０％株価が下落しても生活に影響がない状態にしておく
✅急落後の反転を取りにいく現金を残す
@Usview1 私も国内、米国合わせても20数銘柄です。始めたばっかりの頃にテーマ株に手を出して痛い目にあいましたので。
動画をアップしました‼

米国株ダイジェスト_1月30日配信　米国株式_ナスダック強い_テスラは連日の大幅高
#米国株 #ナスダック #テスラ #アメックス #インテル
👇
https://t.co/q1qlhccYXh
全て疑問符付き。
米国、韓国車保険加入に難色状況でお空を飛ぶヒコーキですか?。ガンバレ。

国産ジェット機C-2輸出に黄信号か 有望株UAEが韓国の輸送機開発に参画 日本見限った？（乗りものニュース） https://t.co/XA9tGK1ygd
月3万円で3408万円の超安心資産をつくる！　毎月5分のシン・米国株投資術 Kindle 電子書籍 112

売れ筋です
https://t.co/BCjsEtEUrW
【 放送業界ニュース 】 池上通信機㈱、米国ニューハンプシャー州の放送システムインテグレーターであるLittle Bay Broadcast Services LLCに、4K/HDポータブルカメラシステム「UHK-X700」3式が採用。企業のコマーシャル制作やWEB配信用として運用を開始　⇒　https://t.co/xHgSN8nvuN
為替ヘッジを活用して賢い米国株投資を！ #SmartNews  https://t.co/7EevndECJH
キャンバスがストップ高、抗がん剤候補化合物『ＣＢＰ５０１』米国でオーファンドラッグ指定｜日本インタビュ新聞　株式投資情報｜https://t.co/ed74T9BKRV #株 #投資 #kabu
株価3,000円以上の優良株って、保有したいけどなかなか手が出ない…💸
国内優良株を買い増ししてくために楽天→SBIに切り替えるか、米国株を楽天で積み立てていくか、たぱぞう@tapazou29さんの書籍で勉強する📚✨
https://t.co/LQtXnqFwpi
利下げ期待局面では米国株は上がるが実際の利下げが始まると暴落する。利上げ期待局面では地銀は上がるけど本当の利上げになったら弱小地銀は生き残れない。それまでは踊る🕺 https://t.co/wskS0B9MUL
防衛品買い取り価格１５％上乗せが、全て米国製だったら、三菱重工や川重より、ロッキード・マーチンなど米軍事株ですか？
#和島英樹 さんの #キャスターの視点 のコーナー、今日は「米国株、レジスタンスラインを相次ぎ突破！？」と題してお送りしております。頭から聞き逃した！という方は是非、https://t.co/up5c8QwaM3  こちらからチェックしてくださいませ。

#マーケットプレス   
#radiko
前場おつかれさまです。国内市場は、株が小幅上昇、金利が低下、ドル円が円安に推移しています。米国市場は、株先物が下落、金利が上昇しています。
@onbass3 PayPay証券も1株未満できますね
こちらは日本株のみならず　米国株もあります

1株単位ならSBI証券やマネックス証券が手数料抑えていたかと
@hanimiti 私も金は現物で保有しております😊
米国株投資を始める更に以前にまだ欧米で
システミックリスクの嵐が吹き荒れていた
2010年頃に3000円台で買いました🤔
売るのが面倒で10年以上放置してたのですが
今後も死ぬまで売ることはないと思います😊
これが手軽な金ETFだったらすぐに売ってましたね🤔笑
Kindle本新春セール

 🔻Kindleセール品一覧
https://t.co/eMLoT8ARm2

🔻チェンソーマン 13
https://t.co/qjOLPzPiy7

🔻バカでも稼げる 「米国株」高配当投資
https://t.co/VKr9K6ORJv

#Kindle この機会にたくさん買ってみよう📕
#Ad
米国企業の自社株買い：
1/1～1/25 https://t.co/qkh22zBigd https://t.co/6IVSyGPK0O
＜米国株情報＞シェブロンは反落、第4四半期のEPSが市場予想下回る （モーニングスター） https://t.co/ufthECTjbl
＜米国株情報＞玩具ハスブロは大幅続落、第4四半期は赤字見通しに―従業員削減も発表 （モーニングスター） https://t.co/CQHeZbxiWL
アメリカのlayoffはほんと効率的なんでどんどん次に進める。従業員に寄り添うEU, JPはまだるっこしくて時間がかかる。これだけ見てもやっぱり米国株が最強
【産経新聞1月30日付朝刊より】
国別のコロナ累計感染者数は、変異株「オミクロン株」から新たに派生した変異株による感染が拡大している米国が約1億人で世界最多。中国が約9832万人と2位になった。

ワクチン接種回数の多い日本の感染者数が世界一だと非難してた連中はどこから数字を拾ってきたんだ？
1ドル130円突破！PFは半分米国株になったので，ドル円とは一蓮托生なのです．ちなみに1ドル100円まで想定してPF組んでます．
【速報】マジかよ…！？ 2023年に仕込みたい米国株がこちら！！！！

#米国株 #投資 #経済
https://t.co/J1GcxpQRpD
楽しかった週末明けの
月曜日の憂鬱さよ…🥺笑

不労所得で遊びたいです！🌷
早く米国株ガーン上がれ！

はい、現実逃避やめて仕事頑張ります🤭w
◯FOMC
・米国の金融政策を決定する会合
・米国の政策金利（FFレート）の誘導目標設定
・ F Fレート上昇→企業借入金利上昇→業績悪化→株には悪材料
・円安ドル高になる→輸入株にはマイナス影響、輸出株にはプラス影響
・F Fレート予想値との乖離で、株価に影響大
・今回25bp（0.25%）は折込み済み
おはようございます☀️

#今日の積み上げ
・仕事をします
・5ツイート以上
・読書

今日は、げつようび。

先週末の米国株の上げを受けてか、日経平均も寄り付きから上げ。
27500を前に下げ。そこからもう一度戻してくる展開。

強すぎる気がしますが、日足ではヨコヨコ。イベント待ち？💹🤔
@hirokoFR 米国の世界覇権を続けるなら、この株高の維持が必要でしょう。
同時にＵＳドルの信任も！
🇺🇸米国株・FOMC
もう一、二段上昇したら売り豚不在で総楽観かな https://t.co/6wQ4bOTVjA
おはようございます☀️

本日の相場ポイントは、

強気材料:米利回りの上昇
弱気材料:原油安

・米10年債利回りは3.525％へ上昇

・米国株は買いが継続

・為替全体に小幅調整

・原油は1時80ドル台割れ

🤔株高による円安

※ドル円130.34～131.10付近は強めのレジスタンスラインになりそう(´・ω・｀)
米国株指数たち、朝から下げたまま。とくに動かず。
信頼している馬渕さん
好材料より悪材料が多いのに米国株（とくにナス）が強いのは不可解
実体悪を無視した楽観は行きすぎ、反落を想定したほうがよい
日本企業の収益は円安やインバウンドの好調で米国ほどの減益にはならなそう
日本の株価は米株比で優位に推移しそう
#株式投資 #投資信託 #米国株 https://t.co/e98mI2Ko4H
レバナスは、100万円単位では
買わない

レバレッジ三倍株も、百万円単位では買わない

何故なら
株担保ローンで金を500万円単位
金利1.5％で借りていて
担保となったいる米国株が
含み損になっているので
買う余力がないから
【米国株】今週の主要決算発表。 https://t.co/uynJIfKlqT
米国株のEVメーカーのルーシッドは、サウジアラビアのソブリン・ウェルス・ファンド（SWF）による買収に関する噂が出でおり急上昇しました🤔 https://t.co/4cQCorB4hK
＜米国株情報＞玩具ハスブロは大幅続落、第４四半期は赤字見通しに―従業員削減も発表(株式新聞)https://t.co/pMxthu3S4J
＜米国株情報＞シェブロンは反落、第４四半期のＥＰＳが市場予想下回る(株式新聞)https://t.co/Kb8TOIwYO9
#米国株
27日の日経平均は小幅反発、米国株は続伸 - Forex・com
３０日の株式相場見通し＝売り買い交錯、欧米株高好感も上値重い ・・・ - 株探ニュース
今日の株式見通し－堅調か 米国株は伸び悩むも3指数がそろって上昇 - Yahoo!ファイナンス
20...
20~30代のうちにやっておくこと

1.つみたてNISAで米国株に投資
2.楽天スーパーセールでふるさと納税
3.給料の5%は自己投資
4.スポーツを始めて健康に投資
5.月1は交流イベントで新しい人と出会う

20代なら80年くらい複利効果を使えるので、少額でもお金は増やせる
ブログ更新しました！

【米国株高配当】『DIA』ブログ記事で話題のETFとの比較評価！！【ポートフォリオ】

https://t.co/CaE0m6fMUL

#DIA #DVY #HDV #IGF #JXI #PFF #SPYD #VIG #VT #VTI #VYM #ZMLP #楽天証券 #楽天銀行 #楽天カード
#日本株
27日の日経平均は小幅反発、米国株は続伸 - Forex・com
前場に注目すべき3つのポイント～指数インパクトの大きい値がさ株の強い値動きにより、日経平均の底堅さが意識され ・・・ - 株探ニュース
指数インパクトの大きい値がさ株の強い値動きにより、日...
@hu_40 米国株は0.5%の手数料かかってたような
ボラ高くて上下が激しい時期に、情報過多で売買たくさんしてると…
本業以外でも稼ぐ方法ってあるんすね。
#副業紹介してください
#副業紹介してます
#副業初心者

副業で毎月数十万円稼ぐ知人の手法がエグい！ - リョウスケが米国株で億万長者を目指す https://t.co/nWJWiA8I1V
米国の🐶国どもはなぜ米国で猛威をふるってる
新変異株は恐れへんのかね？🤔
https://t.co/6Dcp77xewr
@waji07 米国株、頑張って欲しいですね。
[日本経済新聞] コロナ派生型「XBB.1.5」　いま分かっていること
極めて感染力の強いオミクロン型の亜系統「XBB.1.5」は現在、米国で支配的な株となっている。初期のデータは、以前に獲得した免疫をXBB.1.5がほかの変... https://t.co/02oklGhjQM
米国株の購入状況を把握するために、エクセル的なアプリが使いたいけど、、、

わたしのMacBook Proではダウンロード出来ない😵‍💫💦

大学5年生になる時に買ってもらったから、7年物かぁ…😇

サポートとやらが切れているのですか？
（朝）先週末の米国市場はインフレ鈍化を見込んだ買いで小幅に続伸　日本市場は米国株高で堅調なスタートか - 市況概況 - 株式レポート  https://t.co/TLq6rVkJb9
#dポイント投資 【ドル円仲値確定】
新興国：-0.13%⤵️
コミュニケーション：+1.35%⤴️
生活必需品：-0.17%⤵️
ヘルスケア：-0.27%⤵️
米国大型株：+0.65%⤴️
金（ゴールド）：+0.30%⤴️
クリーン・エネルギー：-0.07%⤵️
SDGs/ESG：-0.07%⤵️
💹ドル円：130.11⤴️ https://t.co/iGStPv6FlF
何日か前の記事だけど。

米国株投資家は参考程度におさらい。

アメリカの利上げは「3月FOMCで終了」か？2023年1月FOMCプレビュー ～今回の注目点を整理する【ストラテジストが解説】(幻冬舎ゴールドオンライン)
#Yahooニュース
https://t.co/D9bqnDOxyW
世界9位防衛費倍増いらん
米国の為の防衛費倍増いらん
議員や家族の軍需産業株の保有率ってどうなんだ？
防衛費減額し大学迄学費無償にした方がよほど子ども持てるかもって思うんじゃね
それより日本衰退させてるのに実質世界一議員歳費カットしたら！
不正ができぬよう
#国会中継
#自民党に殺される
ユニオンバンクの口座、今は３００ドル以上あれば維持手数料かからないけど、https://t.co/XISyHJKaQbに移行後は１万ドル以上という説があるけど・・・
日本語サポートもどうなるかわからないし、米国株全部売って米国の口座は全部閉じようかな。
売られる日本株多く。
日本株売り継続。
米国市場が崩れた時に、オモチャの日本株もお里帰りか。
前日比　+ 5,367円

9連勝！！
今週はGAFAの決算ラッシュ
今週上がればこのまま2月も抜けそうですね👏

所有銘柄
投資スタイルは毎月積立ドルコスト平均法
$楽天全米VTI積立
$SBI全米VTI積立
$SPYD $SPXL $MULN $SOXL
#iDeCo #積立NISA #投資家さんと繋がりたい#米国株 #TradeNote https://t.co/Mrfqlslq2Q
米国株のスポット購入忘れてた😱
今からの注文で間に合うかな…🤔
#日経平均 27400円↑
#米国10年利回り 3.5
#VIX 18
#WTI 80
#ドル円 130円

日経平均↑スタート！先週末の米国株↑！
米国の中古住宅↑
SBIが手数無料を発表して、証券会社が盛り上がっているタイミングで、モーニングスターのTOB2/28期限で株価上昇！私のモーニングスターちゃんが許される！！
【損切り】

5年前積立保険の無駄に気付き
わずか数ヶ月で解約、解約金は約30万

その時は大損をしたんだけど
その資金を米国株に入れた結果
数十万の含み益に変わった

過去の不良在庫の赤字を許容し
未来の利益商品に投資する
損して得取れは難しいけど結構大事

#eBay #輸入 #副業 #Amazon
ソフトランディング本当に来るなら米国株はこのままお祭りモードになりそうだけど
利上げとQTの効果のラグはどうなるかなぁ
米国株はショートカバーの年？FEDパウエル議長が直面する難題。 https://t.co/krtfYuwfe6
【米国株】今年一番重要な週がやって来た！決算とFOMCと雇用統計！木曜日が最も大事な日！【ジムクレイマー・Mad Money】 https://t.co/l6l2pMnSvz
【1/29、日本株下落再開か⁉】日米オランダが半導体対中輸出規制強化で日経平均2018年相場再来⁉米国株、ナスダックはアマゾン、アップル、アルファベット決算次第で動くぞ！！ https://t.co/WjHCD1OJeZ
おはようございます☀
先週末の米国株は好調✨
myPFも徐々に回復✨
今日の日経もプラススタート👍
ネオモバで
・2868 S&P500 カバコ 1
注文👍コツコツ積み増し😋
#米国株 #日本株 #高配当株 #ETF https://t.co/3jbas2GAJO
ADR日本株ランキング～高安まちまち、シカゴは大阪比55円高の27415円～ ADR（米国預託証券）の日本株は、対東証比較（1ドル129.88円換算）でソニーG #博多持株会 https://t.co/0GmQjaHRsJ
[Bloomberg] 日本株、米利上げ懸念和らぎ精密機器など高い－株価指数は一時下落
東京株式相場は小幅に上昇。米国の個人消費支出（ＰＣＥ）価格指数がインフレ鈍化の兆しを示し、米利上げに伴う景気後退への過度の警戒感が和らいだ。米ハ... https://t.co/jUq2OV4PkN
米国大手アウトドア用品パタゴニア社の創業者（84歳）が、保有するほぼすべての自社株3900億円を環境団体に寄付したよ。世界の旅で気候変動による自然破壊を痛感したんだ。本当に素晴らしい。彼は中古の小型車で通勤し小さな家に50年住む質素な生活。地球環境待ったなしの今こんな人が増えるといいね。
少しずつ買い増しているTMFや米国株たちを円で評価すると、含み益なのか、含み損なのか？

正確には把握できていない…😇

これは良く無い気がするぞ、、、🙄
医者がさ

｢米国でなんちゃら株が流行ってる｣

とか

｢まだマスク外す時期じゃない｣

とか

そんなことより仕事せーよ。

新型コロナは殺人ウイルスなんだろ？駆けずり回って治してこいや。どうせ治せねーだろ？風邪に薬なんてないんだよバカタレが。薬とワクチン頼みのくせにガタガタ言うな！
@gonve_real 米国株良いですね！
脳死の投資から脱出します！
★わが家の総資産
4,048,863円(2023/1/30)

・積立NISA 1,193,239円
・iDeCo 894,091円
・米国ETF 700,617円
・米国個別株 172,651円
・日本高配当株 526,904円
・J-REIT 112,631円
・現金など 427,209円
・他にポイントなど…

◆Twitter Blue登録しました。しばらくTwitter休んでましたが再開です😤 https://t.co/PRndj13lry
NY DOW , NASDAQ , S&P500 , U.S Stocks , investment , FinancialLiteracy , NYダウ平均株価 , ナスダック , 米国株 , 投資 , ファイナンシャルリテラシー
#nowdow #nasdaq #sp500 #stocks #investment #financialliteracy #NYダウ平均株価 #ナスダック #米国株 #投資 #ファイナンシャルリテラシー https://t.co/AdK8M7i9Jn
米国株への流入低調、経済「ハードランディング」の兆候－ＢｏｆＡ https://t.co/MwbXIxHmav @businessより
★わが家の総資産
4,048,863円(2023/1/30)

・積立NISA 1,193,239円
・iDeCo 894,091円
・米国ETF 700,617円
・米国個別株 172,651円
・日本高配当株 526,904円
・J-REIT 112,631円
・現金など 427,209円
・他にポイントなど…

◆Twitter Blue登録しました。しばらくTwitter休んでましたが再開です😤
１０時３０分頃からは、#和島英樹 さんの #キャスターの視点 をお送りします。今日のテーマは「米国株、レジスタンスラインを相次ぎ突破！？」です。
HPの資料と一緒にお聴きください！
お楽しみに！

#米国株　　
#market_press
#radiko
23.1.29【米国】Project Veritas その２ファイザー変異株疑惑【及川幸久−BREAKING−】 - YouTube https://t.co/6DH15dHji5
米国で流行りの株の別名がクラーケンと知り、金管楽器奏者は複雑な気持ちなのではと思ったり。ちなみに元々タコの怪物なのね、猫じゃなくて。
今資産運用スキルを伸ばしたいなら
ヒロフキンさんの記事!

【米国株で稼ぐ！】週に30分でOK！貯金するより何倍も資産を増やすための超具体的なほったらかし投資術…
レビュー数:6件/980円
評価:5.0
#副業
#資産運用
https://t.co/Hiivyi0nAt
年収低い　金利は安い　政府は税金をバカみたいに取っていく。
働きますか？何買えますか？世界は広い

未来はこっち
ポイ活　株式投資　好配等投資　米国株
https://t.co/jYNdHmQrFE
株↑債券→金↓原油↓↓ドル↑
PCE伸び鈍化、軟着陸期待
FOMC控え
金利値保ち3.50
30年債反落3.62
2年債4.20↑ネックライン水準
水FOMC後会見
【🇺🇸米国債10年 #金利】 3.5070  https://t.co/1QUJ4htv2Z
【株式レポート】（朝）先週末の米国市場はインフレ鈍化を見込んだ買いで小幅に続伸　日本市場は米国株高で堅調なスタートか - 市況概況 https://t.co/dqaDfLeJI3 #株 #投資 #日本株
米国株の決算でそわそわしてたけど日本株も今週決算すごい銘柄ばっかりでしたね😇
今週の主な米国株の決算発表予定は下記です。
・1/30(月)
前: $SOFI
後: $AGNC
・1/31(火)
前: $XOM $UPS $GM $PFE $CAT $MCD
後: $AMD $SNAP $AMGN $MDLZ
・2/1(水)
前: $WM $GSK
後: $META $ALGN
・2/2(木)
前: $MRK $COP $LLY $BMY $HON
後: $AMZN $AAPL $GOOGL $F $QCOM $GILD
・2/3(金)
前: $REGN
、外国株が米国株をアウトパフォームしている。特に欧州はバリュエーションがはるかに低く、外国株が米国に追いつくのはまだ先だとありました。
感想としましては、こうした記事を踏まえた上で株式のウエイトを下げながら、FRBが緩和の入り口をちらつかせるのを待ちたいと思いました。
本日の日経平均株価は米国株高を受け、インデックス買い先行で始まると予想。ただ、米国景気減速から金利が低下したことでドル/円相場が円高に向かえば下落要因となる。27,500円を上回ってくるかが注目点。
#株 #投資 #日経平均株価 #NYダウ
27日の米国市場、12月PCEデフレーターは前年比5.0%と予想の5.3%を下回り、コアは4.4%と予想通り。1月ミシガン大学消費者信頼感指数は64.9と予想の64.6を上回った。足元景気は好調ながら物価高が減速しているとの見方から金利が低下しダウは続伸となった。
#株 #投資 #日経平均株価 #NYダウ
#マーケット

2023.01.30
ダウ&NASDAQ&SP500&SOX&ハンセン&ハンセンサンデー↗️
日経先物↘️
ドル円129.8↗️
VIX18.51↘️
原油80.23↘️

米国強い状態継続中ですが、日本株は過熱感あるのと今週はイベントが多いので持ち越しは最小限でいこうかな…🙄 https://t.co/R9TW96Ykqv
米国株はショートカバーの年？FEDパウエル議長が直面する難題。 https://t.co/WWoCNwDQdr
今年の目標は配当金額50万ですが、ちょっと先行きが見通せない状況ですので、方向性が見えるまではこれまで通り日本株の割安個別銘柄をちょいちょい選択して小幅利益を積み上げることにします。後半から米国株、高配当株へぼ資金投入を考えたいと思います。大切なお金なので焦らずじっくりと😅
ご回答頂いた方ありがとうございました🙇

半々という結果ですが結果ではなく「株のアンケートの1/10の回答数」という方を懸念してます😥

米国債利回りが13年ぶりの高水準なのに「分からない」or「関心がない」という結果なので…

ご相談されないとお教えもできないです😥💦https://t.co/V1p2PfklaR
米国株先物は下落 https://t.co/tiKPgpqV5V
朝のドル円注文」休み明けゴトビですが、明日の末日に仲値取引は伸ばすところも。日経先、NY終値は+50でしたが、今は-10とか-20、外貨投信は大和AMの2件　iFreeETF S&P500、米国大型株長期厳選投資 https://t.co/E405Kd0urN
今は、アクティブファンドより
インデックスファンドの時代。

個人的には日本株よりは米国株がおすすめです。
S&P500で長期投資を
投資の勉強始めて5ヶ月が経った。投資系YouTuberの方の動画を片っ端から観て、とりあえず米国株から買ってみた。Googleの代理店してるんだからアルファベットを買いたいところだがまだ買ってない。含み益は出てるけど、売っていいのか、持ち続ければいいもかわからない。上がっても必ず下がるよな‥。
@higurashi_sato 高値更新できなかったし、
米国株指数は引け50分前から結構下げましたし。
モーニングセット（３０日）―ＮＹ株概況、主なスケジュールなど

　３万３９７８．０８ドル　△２８．６７ドル　２７日の米国株式は、ＮＹダウが６日続伸。１２月の米個人消費支出は、食品とエネルギーを除くコア指数で前年同月比４．４％上昇し、市場… #株式 #市況 #投資  https://t.co/EItk5UswZS
米国株VS全世界株
唐揚げ弁当がいいか、唐揚げが小さくなるけど野菜がついた弁当がいいか

このバトルが未来も終わらないでいてほしいです
両方とも資産が増やせたということなので😊

-50%を超える暴落が起きても、他人に「それ終わっている」と言われても、続けられるものを保有することが大事ですね https://t.co/VfmwphI4mi
先週末の米国株は微増ですね
日経平均もそのままの勢いを保ってほしい https://t.co/m4IAo0Cdlo
おはようございます🌞

いよいよ決算ウィーク。米国🇺🇸&日本保有株共に決算発表が控えているので、なかなか楽しみな一週間になりそうです😀日々の値動きに一喜一憂せず、決算が無事に通過することを祈ってる〜。

では今週もエンジョイ投資！
為替ヘッジを活用して賢い米国株投資を！（1/30 新着記事）
#米国株 #為替ヘッジ #米国債 #野村證券 #FINTOS #米国株投資

https://t.co/qMeWhFuji1
【2023年1月30日】米国株は続伸 メルマガが発行されました。https://t.co/7oFgdTnpTW
今日の株式見通し＝堅調か　米国株は伸び悩むも3指数がそろって上昇 - ニュース・コラム - Yahoo!ファイナンス https://t.co/puZPUun4hJ
【朝のコメント】
メタやテスラ等のハイテク株が堅調に推移。米国のPCE価格指数は市場予想通りの前月比0.2%減とインフレが収まりつつあることを示しています。
FRBが間違ったからな。今週のFOMCは0.25がほぼ織り込まれた。ターミナルレートとあってないよ。FRBの市場を混乱させた責任は重い。朝、イエレン財務長官から、下振れリスクの発言も出ている。もう無茶苦茶だよ。日本株の方は、米国株みたいに上がってないしな。今週は雇用統計もある。 https://t.co/EPuh4eUDvA
今日の株式見通し＝堅調か　米国株は伸び悩むも3指数がそろって上昇
#投資 #為替 #FX

https://t.co/jIlP6b6cEO
今日の株式見通し＝堅調か 米国株は伸び悩むも3指数がそろって上昇  #fx
今日の株式見通し＝堅調か　米国株は伸び悩むも3指数がそろって上昇
提供　DZHフィナンシャルリサーチ
#fx
現在、約1100万円：米国株インデックス投資を拡大 https://t.co/RciYoYOOvt
今日の株式見通し－堅調か　米国株は伸び悩むも3指数がそろって上昇 - ニュース・コラム - Yahoo!ファイナンス https://t.co/G7OWlB8HZY
ビットコイン 310万円回復

ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!

私の米国株＋ビットコインがもうすぐ含み損回復や👧🏻✨ https://t.co/BJ0PwzdY2d
【米国株】雇用＆景気指標・FOMCの週（週間展望）
https://t.co/vAPaKs4XPp
@momiage0088, #FOMC, #指標, #景気, #米国株, #週間展望
#ブログ #もみあげ
米国株のリスクプレミアムは
既に直近2年来で最高高値の
超割高水準にまで来てる
まだ利上げ終わってもないし
利下げするとも言ってないのに

ここから更に上値追い続ける？
んなアホな。

それただのバブルや
ブログ更新しました！

【米国株高配当】『HDV』ブログ記事で話題のETFとの比較評価！！【ポートフォリオ】

https://t.co/39wFRCni5e

#DIA #DVY #HDV #IGF #JXI #PFF #SPYD #VIG #VT #VTI #VYM #ZMLP #楽天証券 #楽天銀行 #楽天カード
✅【最新】SBI証券のメリット・デメリット・評判を2023年版で総まとめ！ポイント還元や米国株・ETFの定期買付サービスなどが魅力！【バンクアカデミー】 #バンクアカデミー
https://t.co/OsRgvLV7aE
今週は日本も様々な経済指標が発表されますね。日経平均がどう動くのか楽しみです。

ここ2週間の米国株(SP500、NASDAQ)の動きはこれまでの週足の下降トレンドラインを外れて上昇。これをボトムと見るべきかどうか👀？自分は米国株エントリーのタイミングはもう少し状況を見極めてからとします😅
"東京株式市場で日経平均株価は、一進
一退の展開が想定される。前週末の米国市場で、インフレの落ち着きが意識される中、利上げ鈍化の思惑を支えに株高となったことが支えになりそうだ"

今日の株式見通し＝一進一退、米利上げ鈍化の思惑が支え　模様眺めも https://t.co/4Q0lp81tBe
《FX自動売買オープンチャット》

厳選エントリー利益追求型
ゴールドEA（ELITE）

‼️1/23～27 利益 +87,151円
⚠️推奨設定破綻無し

EA無料配布中⬇️
https://t.co/FiRqEyeLmb

投資 無料モニター 株 米国株 ゴールド ドル円 FOMC 副業 副収入 不労所得  XAUUSD GOLD 資産運用 日銀 黒田 為替相場 https://t.co/iw3jQFNEcH
パウエル議長は「遺憾の意」を表明へ 米国株とファンダメンタルズの乖離は拡大中 | 藤代 宏一 | 第一生命経済研究所 https://t.co/Bn5xhBDfme https://t.co/Fc7StH6SXg
おはようございまーす🌞🌞

今週はFOMC，雇用統計など、重要イベント盛りだくさんです。

かつ、米国企業の決算もありますね。

日本株は先週何とか耐えましたがチャート的には少し苦しくなってきてます。

はてさて今週はどうなるのか。

今週もみなさん、よろしくお願いします😆😆
リベシティ内で銘柄紹介や分析の情報手に入るなら嬉しい限りですね✨

出来ることなら高配当銘柄以外の米国株とかもあれば良いかなと
https://t.co/iJzoKdMOi0
米国インフレ低下に大きく寄与するガソリン価格がここ最近上がってきてる
中国が再開すると更にガソリン価格が上がり米国インフレに上昇圧がかかり、株価下げ景気後退が深くなる可能性が高い…

中国株上げは米国株下げ？
どちらに投資すべきか…🙄
米国株 おすすめ記事:  2022年版 MS:モルガン・スタンレーの株価・配当金の推移と銘柄分析 https://t.co/9O674ElHeJ #米国株 #株式投資 #資産運用
【速報】なんじゃこれ！？米国株さん、2023年に上昇するNASDAQ組み入れ銘柄かヤバすぎてしまう

#レバナス #ナスダック #投資 #経済
https://t.co/Pmp2bqssNp
朝のおすすめ情報です(^^)
2023年2月2日発売予定

ほったらかし投資FIRE 手間なく7年で早期リタイアする「米国株」高配当再投資法 https://t.co/q6MSPhqauv @amazonより
おはようございます。積立NISA、iDeCo、米国株、ビットコインに投資中　株の情報や個人的な感想を盛り込んでツイートしています。よかったら友達になってください。相互フォロー歓迎です
今日の株式見通し－堅調か　米国株は伸び悩むも3指数がそろって上昇（トレーダーズ・ウェブ） https://t.co/oxjOXoLGOa
おはようございます！
今週の気になるイベント

2/2（木）
・FOMC
・ECB理事会

2/3（金）
・雇用統計
・ISM非製造業景気指数

重要イベントたたみかけ、、、
米国株は、このまま反転上昇継続なのか、最大限注視！

#株式投資 
#投資初心者と繋がりたい 
#投資初心者 
#投資 
#CFD
おはようございます☀
あっという間に1月終わりますね！

ドル円129円後半、米国株微増🇺🇸
今週も無理せず頑張りましょ〜☺️🙌
米国株への影響が考えられるニュースヘッドラインを聞き流し。【2023/01/29】

テキスト、詳細はこちらから
https://t.co/9fAD1bsItR

#米国株
#中国
#デジタル広告
#インド
#マイクロソフト
#FRB
#Google
#ChatGPT
#OpenAI
#空売り
#ロシア産原油
#核兵器研究所 https://t.co/qcUCrQFcec
【本日の主な経済指標】
  　特になし

【決算発表】
  主要企業の発表は特になし

おはよう❗今日の米国株市場は
経済指標、決算共に
重要なものはないが明日以降
FOMCや雇用統計の発表
決算についてもAAPL、AMZN GOOGL、METAが発表予定なので
忙しくなるぞ😉
#米国株 #経済指標 #経済 
#投資初心者
おはようございます。
NYダウが6日続伸で34000ドル付近まで戻してます。次の利上げ幅が0.25％と縮小し、物価上昇が落ち着く指標が頻発すれば米国企業の雇用調整が呼び水となって不景気の株高にあと一歩です。
なんやかんやでFRBはさすがです。米国株と日本株の差は中央銀行の能力差でもありそうです☕️
27日の米国市場ダイジェスト：米国株式市場は続伸、インフレ鈍化を好感 | 市況 - 株探（かぶたん） https://t.co/WuyjJWZEYA #ドル円 #FX #FXkei https://t.co/hCsGVm65At
神か。ついでに米国株もムリョーにしてくれ https://t.co/JzrzbU8HyS
ゆるおは〜🤠♪
先週の米国株は３指数上昇↗️↗️↗️週間でNASDAQ +4.0% ダウ平均 +1.61% 主要企業決算を受け株高基調🎉今週は🇺🇸FOMC！さらに #Apple #Amazon 決算!!そして 2/3 雇用統計!!!重要イベント目白押し。要チェックや🫡!!
今月もあと2日。悔いのないよう仕事も投資も全力で🥰!!積み上げてこっ👍
米国株、ダウ続伸し28ドル高https://t.co/iR8CcansOH
2022年12月の米個人消費支出物価指数は、前年同月比4.4%上昇し、市場予想と一致した。上昇率は11月の4.7%から鈍った。物価指標でもインフレが落ち着きつつあるとの見方が広がり株買いを誘った
今週のFOMCへ注目
おはようございます☀米国株決算後半戦がスタート✨マーケットにインパクトを与えるビッグテックが多くレバナス民も注目の1週間になるはず....。あと、ビットコインが伸びているが今の値付近が攻防ラインと見ています。変に買い付けせずしばらく放置。今週もよろしくお願いします！頑張りましょう！ https://t.co/9KnWq9EIMg
アイフォレックス（IFOREX）ではドル円等通貨ペアだけでなく、米国株、や中国株などの世界中の株式に加え、ゴールドや仮想通貨 もすべて1つの口座で低スプかつハイレバ取引ができます。今なら当リンクから口座開設で100%の入金ボーナスまでGET！
https://t.co/i7sc9DvrLV
市場全体が売られる局面においては、VOOやVTIを購入するより、連れ安した優良個別株を買い付けた方がお得になる事もあると思います。

私が前tweetに記載した米国銘柄は、ダウ平均銘柄･クオリティ高配当指数に該当する銘柄です。

しかしながらこれらは入れ替わる為、アクティブ運用となります。
さてと、１週間が始まるのか…朝起きた&ドア開けた瞬間から気分的には出社拒否😆ま〜趣味や投資を満喫するために働く事が必要なんで気合い入れる！昼頃から😅

っと今週は、欧州や米国などの政策金利が決まる重要な週っすな😔激変はしない？だろうけど注視！
日経平均&米国株3指数！あがりますように🙏
おはようございます！
#日経平均先物 +0.18%
一旦下げると買いやすい値位置ですね
今週は米国でfomcや大型テック株の決算があるため日本株にも大きく影響を与えそうです。
今週も頑張っていきましょう☺️
#投資初心者さんと繋がりたい 
#投資家さんと繋がりたい 
#投資初心者 https://t.co/I8iV1b3nmJ
Googleが政府に訴えられた！米国株はメガテック決算に注目！ https://t.co/1dcRoVAGpN
直近の週で、欧州株ファンドに34億ドル流入、米国株は3億ドル、新興市場株は79億ドル
おはよーございます😃まだまだ寒いですね🥶
先週の米国指数はいい感じに上昇しましたね。私の含み損もほぼ消し飛びました😋
今週はGAFAの決算、FOMC、雇用統計と重要イベントが目白押しですが、米国株の底打ちを決定付ける結果となるのか注目ですね🤔
今年も日本株は、総合商社とメガバンクの四天王体制保持👍
米国株はVOO MSFT軸にLMT QQQ カバコ体制維持👍
米国株・中国株のブログ更新。

よしぞうの投資生活ブログ更新しました。
「爆益が欲しければくれてやるぜ！探してみろ、億越えの全てをそこに置いてきた」

https://t.co/p5K5hOF3YJ
【米国株HL】#アメリカ

🔸 FRBがインフレ指標として重要視している12月コアPCE価格指数が鈍化傾向を示したほか、ミシガン大消費者信頼感指数が1年ぶりの高水準となったことから、NYダウは続伸しました。
👉投資家の恐怖心理を示すVIX指数は1年ぶりに18を一時割り込みました。

#米国株
#資産運用 https://t.co/2vc2aMH3uW
米国株は1月プラスで終わる可能性が高くなってきましたね！
そうなると年間パフォーマンスはプラスで終わるのが過去の統計！！
ここから毎月買っていこうと思います。
#米国株
#1月相場
#パフォーマンス
#株式投資
おはようございます☀

先週は日経も米国株も上昇して終了しました📈今週も決算など色々なイベントがありますが、どうなるか注目ですね。

今週から早くも2月。無理せず頑張っていきたいですね。

良い１日を😊
おはよう御座います☀️

米国市場小幅高
FRBが重視するインフレ指数が鈍化
企業決算強弱入り混じる
アメリカンエクスプレス決算🙆🏻‍♂️
chevron、Intel決算🙅‍♂️
テスラ続伸、他のハイテク株にも波及
日経先物小幅高
さてどうなるかな？🤔
今日も良い一日を✨
#米国株 https://t.co/2XlG3PGIcY
なによりでした😀😀😀 / 1件のコメント https://t.co/CNKF4jh5NH “我家は、積雪は大丈夫でした。コメントを送って頂いた皆様、ありがとうございます！ - 米国株とＪリートでＦＩＲＥ” (4 users) https://t.co/TN7E8P7o3M
27日の米国市場ダイジェスト：米国株式市場は続伸、インフレ鈍化を好感 - 株探 https://t.co/Hn32k9i26w
先週の米国株の動き🎉
指数は揃って上昇✨
水曜に一度大きく下落スタートも買戻しが入るなど
ショートカバ―など巻き込んで木・金と大きく上昇🚀🚀

2月は節分天井という言葉もありますが
FOMCなど重要イベントを無事通過できるのか
しっかり注目していきたいですね

#米国株 #レバナス https://t.co/GmhqEoDpWY
少し前、米国株は儲かるというノウハウ本が流行りました。これは過去10年米国株が上がり続けたという結果論を語っているだけ。
みんな頭悪過ぎるなwww
【米国株】雇用＆景気指標・FOMCの週（週間展望）
https://t.co/ZozHAHKstm
#指標, #景気, #米国株
#その他
米国株三主要株価指数の27日分のPERですが、NYダウ:20.09倍、S&P500指数:19.55倍、NASDAQ総合:28.48倍です。日経225は12.90倍ですから割安ですね。ですから、1月の外国人投資家の買い越し額は205,229百万円（1月2日時点）です。1月は外国人は売り越しになることが多いので、珍しい動きです。
この本を読んで、頭を殴られたような衝撃を受けました。内容的には今までにも見たことがあり、心がけようと思っていたのに、守れていませんでした。
持ち株のうち、日本株はまだしも米国株は酷い(PBRが高すぎます)...
昨年調子が良かったので、浮かれすぎました。
大いに反省しています。😔 https://t.co/geORhIdvJT
米国株はショートカバーの年？FEDパウエル議長が直面する難題。（動画）
https://t.co/hBaM6NA7M0
@TakayamaJoe, #ショートカバー, #米国株
#JoeTakayama #YouTube
おはようございます☀️

先週末の米国株は上昇。またしてもハイテクが強い動きでしたね。

明日で１月も終わり。今のところ米国の株式市場は絶好調です。
アノマリー的には１月が好調だとその一年は株価が上がりやすくなります。
昨年失った含み益を今年は少しでも取り戻していきたいです😃 https://t.co/D2Gaeqbhw4
2023年、米国株投資！知らないと損する6つの落とし穴
https://t.co/uLjAeYQEg8
月3万円で3408万円の超安心資産をつくる！　毎月5分のシン・米国株投資術 Kindle 電子書籍 057

売れ筋です
https://t.co/BCjsEtFshu
🇺🇸遂に今夜19時

長年の投資経験で培った
ロジック第1弾の伝授を開始します🤝

米国株だけでなく仮想通貨でも使える

”超投資法則“

今回特別に公開です

投資家としての世界観を変え
負け続きだった結果も変えた術

昨日の反応からして知りたい人がかなり多そうなので現時点で欲しい人は
『いいね👍』
おはようございます☀️😊

✅先週相場ポイント
✔日経平均3週連続上昇
✔米国株の上昇でリスク許容度回復
✅今週から決算発表本格化
30 塩野義 ＯＬＣ ソシオネクス 
31  アドテスト レーザーテク 1 日立
2  ソニーGローム村田製 三菱UFJ JAL ANA KDDI
3  デンソー 三井物 三菱商 郵船 

節分天井彼岸底 https://t.co/rBzoSAQrHa
おはようございます。
先週末の米国株は3指数とも上昇。今週はFOMCが後半にありますね👀
保有している日本株の決算発表が今日からスタート。サプライズ無しに通過して頂きたいところです。今週もよろしくお願いします🍀

保有株決算発表：
1942 関電工 3Q
4220 リケンテクノス 3Q
8697 JPX 3Q
株式投資ブログ「かぶしきめいかいは」更新！

【保有米国株成績 週間成績】

2023年1月第4週

4週続騰でプラ転！

https://t.co/DamL3AORo6

#ブログ更新 #株式投資 #米国株 #nasdaq $ADBE $ETSY $VZ $AMD $U $TSLA $VIG $VTI $FCX $AI $COST $NVDA $TDOC $DOCU $SPYD $PYPL $TSM $APPL $PG $KMI
[日本経済新聞] コロナ派生型「XBB.1.5」　いま分かっていること
極めて感染力の強いオミクロン型の亜系統「XBB.1.5」は現在、米国で支配的な株となっている。初期のデータは、以前に獲得した免疫をXBB.1.5がほかの変... https://t.co/rQFZpfirLW
米国株はショートカバーの年？FEDパウエル議長が直面する難題。 ＃投資家養成チャンネル　https://t.co/t7IeDuRhKu @YouTubeより
【米国株🇺🇸】
先週まで順調に上がって来たけど
順調過ぎて…
今週はFOMCやら
GAFAの決算やら
あるから…
なかなかの確率で落とされると思う。買い控えるのもあるけど
少しだけ利益確定しとこうかな？
4100で上ひげが出てるのすっごい危険⚠️ https://t.co/h93QiiZ0fk
おはようございます。
2023年1月30日 月曜日 晴れ☀️

#日々一言 
テレワークの時は違ったんですが、数年ぶりに憂鬱な月曜日です。月曜ってこんなに嫌だったっけ。
さて、米国株もろとも下落していますが、ブームが過ぎたので当然です。重要なのは、これを『安く買い増しできる✨』というメンタルです。
@King_LeonidasTh 2023年は日本も米国も株高の予想ですね
どちらに投資しても損はなさそう
来年は阿鼻叫喚が待ち受けていそうで怖いですが
デイトレ速報 : 儲かる米国株 テスラ株大幅続伸
https://t.co/itQUaRpYmH
おはようございます。
今週の米国株市場ですが、いよいよ本格的に決算がスタート！
グーグル、メタ、アップル、アマゾンなど大手も続々と決算発表になります。
この決算の数字で今後の株価が大きく左右される形になります。
注目して行きましょう🤗
【米国株】FOMC後のパウエル議長の記者会見で注目すべきポイント https://t.co/zAOdeEqdYK @YouTubeより 
【超保守的な資産管理チャンネル】
 #米国株
📊1月27日　評価損益
合計：-1,274万円（前週比+68）

米国株が上昇し、トライオートとレバナスの含み損が減少😊
レバナスは-20%まで持ち直しプラ転が見えたかな🤔

#トラリピ -518
#トライオートETF -905
#BTCトラリピ -19
#仮想通貨積立 +205
#つみたてNISA +28
#レバナス積立 -36
#代用FX -29
世界分散投資と米国株投資についてです。永遠の課題ですが、自分の投資の目的に立ち返り考えていくと自ずと答えは見えてきます。
世界分散投資と米国株投資のどちらが優れているのか - たぱぞうの米国株投資
https://t.co/eT2tbcel0E
@RenpougunFx マスク義務化撤廃の張本人1人の専門家名前でてますが、中国の例挙げ、米国CDCとEUは新変異株対策でマスク推奨してます。
https://t.co/m0eIKZAhF5
新年ご祝儀。なるほど。
年末に仕事納めで利益確定すると聞きます。それなら、新年は多くの金融関係者がスタートラインに立ち、まとまった動きがありそうです。

私のような経済に詳しくない者も、米国株は上昇に転じたのか？と思ってしまったので、靴磨きの原理でここからストンと落ちるんですかね。 https://t.co/fWiBPwyKtA
おは☀️

#朝活 402日
✅読書

今週も始まりました🤗

主な米国株イベントです🇺🇸
2日：ISM製造業景気指数
3日：雇用統計

さて、久しぶりにサイコロジー・オブ・マネーを読んでます📖

悲観論はもっともらしく聞こえると言うのはなるほどって感じです😳

お金以外に人間の心理が学べるので面白いです😉
2023/01/30 6:49:10【円高の影響で米国株がやばそうなので、コメントを集めてみたよ！
円高株安はどういう意味を表しますか？
ひでえ、手持ちの米国株の上昇が円高でほぼ全部吹き飛んだ

https://t.co/ti7A3TmNWj

#円高株安 #株式 #米国株
ファイザーCEOが潜入取材でしゃべった「機能獲得実験：変異株を人口的に作る実験をやってる」23.1.29【米国】Project Veritas その２ https://t.co/4sImXDmkIs 
https://t.co/4sImXDmkIs
✅取引可能商品

【株式】アップル・グーグルなど
【通貨】ドル円・ユーロなど
【商品】金・銀・原油など
【仮想通貨】ビットコイン、リップルなど
【指数】日経225・ダウなど
【ETF】米国テック100大型株信託など

詳細は固定ツイートから
おはようございます☕
1/30★今日の #モーサテ 🌟

今日の株式相場
#日経平均 株価予想レンジ
→27,200円〜27,500円
1/27終値→27,382円56銭

2月は下落に要警戒。海外投資家の買い戻しは先週でほぼ一巡か。2022年は2万6000円割れが協力な押し目買い水準。米国株安＆円高の影響など要警戒。
#株式投資 https://t.co/SYZS7L3PVo
／
マネックス証券！期間限定12,000円✨
＼
■条件≫ハピタス経由開設&100円投信買付のみ
▶︎クレカ積立1.1%還元率（※業界最大）
▶︎マネックス🅿︎貯まる
▶︎1株から投資できる
▶︎米国株おすすめ（為替0円&買付手数料無料13銘柄）

👇ハピタス新規登録で+1010円
https://t.co/MGNDFimRGI https://t.co/4Dzes3WzLQ
投資は日本株メイン、米国株サブで変わらず👍
米国株はショートカバーの年？FEDパウエル議長が直面する難題。 https://t.co/hD5C791lIn @YouTubeより
おはようございます

今日の米国株は主要三指数とも微上昇。主に個別株の決算で上げ下げしてる模様。

今日の日本株は先物的にもそんなに上げで始まりそうな感じはかない気が。2月はアノマリー的にも下落基調らしいので、とりあえずチャンスが来るまでは無闇に手を出さないようにします。
おはようございます🐯🍊
先週末の米国では2022年12月の個人消費支出物価指数が鈍化したことで、インフレが沈静化に向かっていると思われました。
米国株の主要3指数は揃って上昇しました。日経平均先物も上昇して返ってきました。
インフレは落ち着いても米国の個人消費は弱いままみたいですね😰 https://t.co/LjKnTqBm2u
今月も残す所あと2営業日。
戦績は上々だ。
しかし大局予測はまたしても今のところ当たらずとも遠からずという結果。
2022年は米国弱気日本強気中国強気の予測。
2023年は米国弱気日本弱気中国強気の
チャイ株しか勝たんという予測だったが中国を筆頭に米国、ヨーロッパも堅調なスタートを切った。
オールカントリーことオルカン。はいこれね。投信こと投資信託ですね。
オールカントリーを除くと日本はどっち？米国株か日本株か
https://t.co/3iFXZ7zfEW
 #オールカントリー #米国株 #日本株 #投資信託
ワイは米国株の指数はレンジになる方向にベットしました
FOMCで売られるのではという懸念も多いですが下掘っても結局は上
上に振っても髭つけて下
という方向にベットしました
オプション取引でも良かったのかなぁ
と今は少し反省しましたが3倍ベアをフルレバで持っています
先週末の米国株は、6日続伸、中国のリオープニングもあり、市場は楽観視の方向に進んでいる。

その影響もあり、本日の日本株も上昇しそう😄。

今週は、FOMC、雇用統計発表など盛りだくさんのイベントが予定されるが、この調子で無事通過を期待したい🙂📈。
例えば米国市場で株や為替が暴落すると、その後の東京市場で日経平均株価なども暴落する事があります。日本は米国などより産業が偏っているので、影響を受けやすいのかもしれません。
BTCが順調に上昇を続けています。もはや月々の積み立てだけで十分。次の暴落を待って資金を一括投下します。一方、今週の米国株はどうなるか？今からワクワクが止まりません。
"【米国株】今年一番重要な週がやって来た！決算とFOMCと雇用統計！木曜日が最も大事な日！【ジムクレイマー・Mad Money】" https://t.co/5HKrkVG8J2
【米国株】今年一番重要な週がやって来た！決算とFOMCと雇用統計！木曜日が最も大事な日！【ジムクレイマー・Mad Money】（動画）
https://t.co/svynyAbmSI
@NRAGR, #FOMC, #Mad Money, #ジムクレイマー, #決算, #米国株, #雇用統計
#Makabee #YouTube
むかぁし後期仏印戦争の頃に八原高級参謀殿が喝破していた。当時の中ソ、米国非難し早期停戦を叫んでいたが、実は戦争が長引いて米国が疲弊すんのを楽しんでいたと。
朝鮮動乱もスターリンが和平を許さず、米中の泥沼化を…。スターリン死んだら「和平になり儲けが減る！」つうて日本株暴落(-_-;)
2023/01/30 6:17:09みんな【楽天証券】についてどう思ってる？コメントを集めてみたよ！
やっぱ米国株はマネックソかSBIしかないわ
楽天が今年これでもかとポイント改悪しまくったのこういう所なんかね

https://t.co/HJcsQB7LoT

#NISA #仮想通貨 #投資信託
古木＠米国株投資への匿名のメッセージを募集中！
#マシュマロを投げ合おう
https://t.co/507RhONm1L
【米国株で稼ぐ！】週に30分でOK！貯金するより何倍も資産を増やすための超具体的な投資術　https://t.co/nWUWgY4pW9 初心者から中級者、上級者へ向けてしっかりステップアップできる内容でしたので、こちらの記事は「まだ株を買った事がない方から、中級者・上級者の方まで」全ての方に有益な情報
@Days1116Special 米国は…というより、米国を含む海外の株は、投資信託に任せてます😆
本物のリッチになりたいなら毎月お金が入ってくるプラスのキャッシュフローにお金と時間を投資しよう。その中で最強なのが長期株式投資です。その中でもこれからは日本株をお勧めします。米国株の素晴らしさやアメリカの投資リテラシーの高さを肌で知っている私のオススメは日本株の長期保有。
今日は暴落に強い米国株の動画からです！
時間がない人でも見やすいように毎朝ツイートしていますので、是非フォローしてください！
詳しい説明は動画内でしてるので
【チャンネル登録】も宜しくお願いします！
#投資
#投資家初心者さんと繋がりたい https://t.co/u4mhNnGDVa
Makabeeの米国株【ジム・クレイマー応援ch】を更新しました！

【米国株】今年一番重要な週がやって来た！決算とFOMCと雇用統計！木曜日が最も大事な日！【ジムクレイマー・Mad Money】

https://t.co/TEBBNacyqJ https://t.co/mNYjtcE4RQ
米国株でFIREや早期リタイアは厳しい？

最近、静かになってきた気がするんですが、皆さん今でもFIREのために頑張ってるんでしょうか

何だかんだで上げ相場に上手くのらないと難しいんじゃないかな、と

今日は株式でFIREって思ったより難しいなぁ、という私の雑談ですw
https://t.co/mt7nwZdLH1
老後2,000万問題を解決する方法をリアルな友達は教えてくれないけどTwitterは教えてくれる。

①会社員として給料をもらう
②iDeCo満額
③積立NISA満額
④SBI証券か楽天証券で
⑤全世界株か米国株を購入
⑥20年間放置
⑦日々お金の知識をアップデート

私が学んだことは固ツイにまとめたから要チェック
毎週恒例週間報告をアップしました！
お時間ある際にご覧頂けると幸いです！
また、チャンネル登録・高評価もぜひよろしくお願いします！

「米国株週間報告！2023年1月4週目 大型決算は悪化傾向」

https://t.co/zXoZuirzLo https://t.co/ygx07XU0Nm
そして資産のほうは、気がつけば投資信託(積立NISAとスポット)が1番多くなってた😋
国内株式はほとんど優待＆配当目的。
米国株もう少し増やしたいところ！

#投資初心者さんと繋がりたい 
#投資信託 
#積み立てNISA 
#日本株 
#米国株 https://t.co/J92aV80LzA
米国市場は午前６時頃に株も為替も終了します。そうなると午前９時の東京市場が始まるまで、大きな値動きをしない事があります。
米国市場は午前６時頃に株も為替も終了します。そうなると午前９時の東京市場が始まるまで、大きな値動きをしない事があります。現実的に大きな市場が閉まっている時は、注目されないのです。しかしそれヘッジファンドが狙って、たまに物凄い大きな値動きをします。 #商売も投資もゼロサム争奪な戦争
2023年、米国株投資！知らないと損する6つの落とし穴 https://t.co/dO97lWc7c2
先週の米国市場は2%辺の上昇でした📈

今週は2月FOMCや大型株決算、失業率発表と重要な1週間になりそうで注視が必要です👀 https://t.co/xfnnVlokBT
ブログを更新しました。
読者の方から「積雪は大丈夫ですか？」とのコメントを頂きました。お気遣いありがとうございます。お陰様で、我が家は大丈夫でした。
我家は、積雪は大丈夫でした。コメントを送って頂いた皆様、ありがとうございます！ - 米国株とＪリートでＦＩＲＥ
https://t.co/6uyz4wTAAg
米国株・為替などの市場が終了するのは夏時間（は冬より１時間早い）だと午前６時ですが、証券会社は午前５時半や５時５５分に取引終了があります。
米国株はじめてから、時間の感覚がおかしくなってる。睡眠時間が、、、
やっと時間ができたので今日は、記事更新していこうと思います！
前回の続きとして米国株の基本的な部分について書いていきます🌱
1月ももう終わってしまうので来月に向けて更に頑張ります💪

#ブログ初心者　#副業　#投資初心者
@hirokoFR こんにちは、いつも御世話になっております。米国株ですが教科書通りにドル円の通貨が下降すれば、株価上昇のシナリオ通りの展開でしょうかね？推移に注目したいと思います。後、EUの石油製品の輸入禁止にはロシアへの経済制裁の思惑も働くのでしょうか？セミナー動画をチェックしたいと思います。
【米国株 1/29】今週は今年に入って最も重要な週です。 https://t.co/TjRBhziUUq
月3万円で3408万円の超安心資産をつくる！　毎月5分のシン・米国株投資術 Kindle 電子書籍 748

売れ筋です
https://t.co/BCjsEtFshu
#政治経済  デマ太郎3
小池都知事も太陽光パネル義務化、コロナでの飲食店の締め付けで、潰れたテナントはかなり中国資本に買われたようだ。国土すら売りまくるし、外国人に参政権も与えようと熊本県で動きがある。米国が日本を明け渡す取引で中国のドル債権放棄と日本企業の株や利権など分割の 続く https://t.co/8s4sz9aM8r
我が家の日本株ポートフォリオ運用競争1/27①：先週世界の主要株式市場英国、インド等除き堅調。米国第４四半期ＧＤＰ速報値前期比年率+2.9%と予想を上回る。１２月耐久財受注、新規住宅販売件数等も予想以上。今週ＦＲＢのＦＯＭＣでの利上げは0.25%ポイントの楽観予想で米国ナスダック+4.32%と続伸。 https://t.co/QLTdgDiEd4
重要⚡🇺🇸米国株 2023年 大反発しそうな理由
https://t.co/KC1HqGVgPM
いつか子待ち治療を終える事ができた時に、子供を育てるお金がどれだけ残っているんだろう…と時々心配になったりする。

米国株が底をついたらPGNYを買いたい。企業を応援するという意味でも🏋️不妊治療の福利厚生の会社です。

#不妊治療 #海外移住 #投資
ニックの記事が出た。影響は限定的。米国株は上。中国株ももちろんさらなる高みに！
SOXSのポジションはFOMCの引けで損切り。
米国株が強い　ポイント整理　今週はFOMC & GAFA決算 & 雇用統計 https://t.co/slMn2sDBnY via @YouTube
デイトレ速報 : 儲かる米国株 テスラ株大幅続伸
https://t.co/6V1jPcSRZN
ツイッター開始1088日目

お疲れ様☺️

🔴本日の成果
・休養しました
・ツイート5本
・読書

積み上げ👍

先週末の米国株は結局上げ。
ただ、上ヒゲが出ていて、FOMCや決算がひかえていること考えると警戒の売りが出てもおかしくはない。

日経、マザーズ先物も上げ。
ただ、要警戒かな。

よし、寝る😪
楽天も日本株1株ずつ買えるようにならないかなぁ
楽天ポイントが60万以上あるからポイント投資したいけどいきなり100株はなかなか……
となると米国株になるんだよなぁー( ’ᾥ’  )

強いて言うならば、楽天モバイル撤退して他のサービスで改悪した分を取り戻して頂きたい……っすね https://t.co/mbmrEXYGtf
23.1.29【米国】Project Veritas その２【及川幸久−BREAKING−】 https://t.co/XMlCGYM3Z9 @YouTubeより
マスコミが報道しないファイザー変異株疑惑⁉️
個別株投資するならどこ？米国株5つ紹介
これが投資家の目線
https://t.co/PmdTPzp61T ##資産運用
名前付きの「変異株」。いわゆる「バ株」のことだけど、１０時間ごとに変異してるのに「固定株のワク」が効くわけもない。

23.1.29【米国】Project Veritas その２【及川幸久−BREAKING−】 https://t.co/cNT9ddICJp @YouTubeより
ビットコイン上がってます
最近株との連動性が高いから
明日の米国市場も期待出来そうですね
#ビットコイン
楽天ポイント3万迄しか突っ込まれへんのやな
マイナポイントは米国株に使うか https://t.co/CtdT195tDy
米国株始めようかなあ
最近のTwitter株クラは一部のインフルエンサーの考え方が異様に広まったりしてなくて全体感が分かりやすくていいと思う。

米国株界隈は今も若干あるよなぁと思うけど日本株界隈はないなと。
日本株界隈って結構淡々としてる感じで好きです笑
米国株にも投資したくて、高配当銘柄を調べたけれど、何を買えばいいのやら。やはり、調べる点でも米国株はハードルが高いな。

とりあえず、VYMが良さそうということが分かった。あとは、いつ買うかだな。もう少し、円高になってくれないかなー。
最近はほぼ放置でやってる（無駄に売り買いしちゃうから）。
米国は配当で買い増ししやすくて日本株より残高見るの楽しみ。
今度日本米国以外にもお金をちょびっと入れる予定。
まだ今年も米国株は売りで稼げそう💪
NISA枠増えるし
その資金も持ってないとね

年間240は結構多い

いまの米国株をぜんぶ新NISAにぶち込むことでいいかな

ことし仮想通貨で利益出たら新NISA枠もちゃんととっておこう
【自己紹介】
◆アラサーサラリーマン
◆節約、ポイ活、楽天経済圏、米国株、クロス取引
◆1児のパパ
◆家計管理担当👨‍👩‍👧
◆目標:純資産3000万
◆ストレスない資産形成を目指してます😄

#稼がせ君
国内株   +¥673,786
つみたてNISA   +¥327,740
米国株   +¥3,170,230
含み益   +¥4,171,756
( ￣▽￣)

国内、小反落からの小反発。
米国、6日続伸。

キーケース作成依頼あり。
うれしいけど、時間が足りない。
仕方ない、筋トレ時間を削る;;

#ハンドメイド
#資産運用 https://t.co/gmDDxb7bhj
アストロロジー　加速だと。
米国株はまだ上げる？
ダウ、ナスダック総合はこのラインも超えていくのか。 https://t.co/AGt4LT8TLH
分析も何も思考停止で市場全体の株を買うインデックス投資でも儲かってるんだけどね🙄　S&P500みたいな米国株の話だけど
今日(1/30月)の日本株価。米国債金利3.5%＋1%(日本株→米現金迄のコスト)=約4.5%→外資はここから円安か配当か株価上昇で稼がなければならない→ある意味逃げ場の手筋が3つある→外資にそこそこホールドしてもらうには、人気+配当の上乗せが必要だ!→日本の投資家は人気+配当大好き! https://t.co/mABDArlJII
今年米国株は上昇に転じる予想
　　　OR
今年米国は景気後退になる予想

どっちでしょう？

直感で前者で上昇と言いたいです https://t.co/XQ81BDI44s
@sisan1035 そのあたりを考慮してくれてる…と信じたいですね🤔

トータルに対するドローダウンで考えると、米国株が不調な今でも大きなマイナスはないので、"理想的（プラ転）"とまではいかないものの、うまく金や新興国にリスク分散してくれている印象ですね
@Caster_T2 来るか、1か月遅れのラリー❗️目覚めよ米国株市場🇺🇸
狙ってる米国株が安い今のタイミングで買って保有した方が良いか、今(1ドル129円)よりもう少し円高になるまで待つのが良いか...悩む...🤔🤔🤔🤔🤔

#投資初心者 
#投資初心者と繋がりたい
○最近の米国債入札の強さと持続への不安
○ 緩む金融環境 シカゴ連銀の金融コンディション指数
○ インフレピークアウトという楽観への不安 足元のガソリン価格上昇
○ 不気味なクリーブランド連銀Nowcasting
○ ウクライナ戦争  悪化へ

○ ケビン・マッカーシー・リスク

○日本株のポイント
米国株 おすすめ記事:  2022年版 ADP:オートマチック・データ・プロセシングの株価・配当金の推移と銘柄分析 https://t.co/p2pHwLTV5A #米国株 #株式投資 #資産運用
確か米国株で名前見たなと思ってググってみたらゲーミングパソコンが出てきた。

ほ、ほしい！

#odaibako_msdenmsden https://t.co/tSwcTLSjOz
米国株があがれば鞭、下がれば飴ということで、バブル生んでインフレ助長した反省が生きてるな　市場が聞く耳もってるかわからないが、greater fool theoryでどこまでのバカが買いで参入してくるか次第ｗ https://t.co/S5sWaOxTh0
青汁王子BTCめっちゃ買ったらしいけど、どうでしょうか？

次に米国株🇺🇸が大きく下落した際にビットコインの反応が薄ければ買いかな？ https://t.co/FU26OwZyhT
米国債落ちてるね、米株高続くか
@gonve_real @6mtMg0QXY1Oa4oS はじめまして！ごんべさん✨
そうです🔥
私米国株投資興味があって少し前から勉強してました！ごんべさんのツイート拝見しながらさらに勉強させて頂きます！よろしくお願いします☺️
@junxxya 来年の5月だっけ？
政治の話になっちゃってるから緩和は避けられないけど(インバウンドとか)、また新しい株が米国ではでてるみたいだし…どうなるかね.......
「5分で分かる今週の米国株」「ディアジオ $DEO への追加投資実施」YouTubeをUPしました↓
https://t.co/bAlOS7RiTs
資産運用日記33【かなりの上昇率】 https://t.co/3YlJXe9MIs
毎日投稿854日目
日本株、米国株、FX、投資信託全ていい感じで上昇してました！
これまで下がり続けたのが原因だと思いますけど()
このまま頑張ってもらって、、、

 #ブログ #投資 #米国株 #投資信託 #資産運用 #日記
senti☆case～乃木坂４６好きな管理人が米国株と優待株で億り人への道～ : 雪でツルっとすべって腰をうつ
https://t.co/EEGUERMhJV
「株価が５０％下落してもパニックに陥らないこと。そういうときにこそ、ありがたく買うこと」【ウォーレン・バフェット】  →【参考著書】バカでも稼げる「米国株」高配当投資 [ バフェット太郎 ] https://t.co/2fR4blBrFE
あ！フォロワーが減っている。
米国株安値更新予言が効いたかな🤣
＞米国で流行しているXBB.1.5について、米疾病対策センター(CDC)は、オミクロン株に対応したワクチンを追加接種すると、発症を防ぐ効果が4～5割あるというデータを公表した。

オミクロン対応のワクチン未接種の方、接種をオススメします☺️
https://t.co/9L0WDrhd1I
正直に言えばSOXLなど3倍ETFなどは守りに入ってる
新興個別銘柄の方が遥かにリスクは高い
現況的には3倍ETFをリスクヘッジにし個別銘柄を買うという手段
何故なら米国株が底だと確信しているから
底辺投資家特有の感とギャンブル感
勇気と度胸しかない
昔
・日本の高配当株
・日本の優待株
・米国株式S&P500
・NASDAQ
・ビットコイン
・アルトコイン

今
・全世界株式（オール・カントリー）
・ビットコイン

投資はシンプルなのがいいですね。
#株式投資 #注目銘柄 #高配当 #長期投資

バフェット(世界一の投資家)が、現在 買い集めている株だよ♪

バフェットの買値からまだ高騰していないので、
バフェットと同じ株価でお兄ちゃんも買うことができるよ♪

【バフェット銘柄】VERIZON COMMUNICATIONS【米国株】
https://t.co/qYsk0e5faL
@HoraguchiTomoko 違ったメッセージを発することになります。マスクは大事だ。」
「①感染者の全数把握をやめたことで、②陽性者だけど知らない顔をしている人などの“隠れ感染者”が急増。また③水際対策が緩和され、④米国などで拡大しているオミクロン株のひとつで感染力が強い『XBB.1.5』が日本で流行する可能性も高 https://t.co/ZVKX1phQmL
米国株上がれ〜🇺🇸 USA！USA！

2023.1.29 🤑投資日記110日目 #shorts https://t.co/IKouiom7vW @YouTubeより

#白うさぎ #投資
米国ペニー・meme株トレードをする際に参考にしてる書籍やドラマなど

・嘘喰い
・カイジ
・ブルーロック
・ジャンケットバンク
・今際の国のアリス
・イカゲーム
・ライアーゲーム
・デスノート

基本デスゲーム系の本やドラマは必読です

読まずにトレードすると運営(企業)に嵌め込まれます😇 https://t.co/PZOoOLoq9D
5ヶ月間コツコツと米国個別株と米国ETFを買い増ししてたからなーそろそろ頼むぞアメリカさんよー🇺🇸
ファイザーがコロナ変異株を意図的に作ってたことの第2弾として、さらに詳しく解説してくれてます。

23.1.29【米国】Project Veritas その２【及川幸久−BREAKING−】 https://t.co/W3CCvIWeGE @YouTubeより https://t.co/wChd7cJ1at
@YONAOSHIIKKI1 違ったメッセージを発することになります。マスクは大事だ。」
「①感染者の全数把握をやめたことで、②陽性者だけど知らない顔をしている人などの“隠れ感染者”が急増。また③水際対策が緩和され、④米国などで拡大しているオミクロン株のひとつで感染力が強い『XBB.1.5』が日本で流行する可能性も高 https://t.co/Y2ZNgCgbkw
@hu_40 今日、かっちりマンデーでニトリの社長さんが、来年、再来年は米国や世界が不況になるっておっしゃってて
不況なんだけど、日本株だけは見直されて、今年の終わりに31000円と予想されてました

怖くて増やせません😭
@yng016 これは来週の米国株を見ているのでしょうか…
2023/1/29 米国株現況｜すてぃ次郎の米国株投資 @stiziro #note https://t.co/9kbGtij9Co
【米国株】前回の下値は下回らない？ https://t.co/RUMw90VVhN
【 SOXL 1/22】米国株、逆業績相場に突入か！？ https://t.co/mjRvG6wZIw
@NorichikaHorie 違ったメッセージを発することになります。マスクは大事だ。」
「①感染者の全数把握をやめたことで、②陽性者だけど知らない顔をしている人などの“隠れ感染者”が急増。また③水際対策が緩和され、④米国などで拡大しているオミクロン株のひとつで感染力が強い『XBB.1.5』が日本で流行する可能性も高
米国株オワコンとかなぜ言えるんだろ？経済規模が違いすぎる。
【米国株 1/29】今週は今年に入って最も重要な週です。 https://t.co/UnGPI72pIr @YouTubeより
@Biz_zatukora 米国の株式市場がボロッボロのボッコボコだった2022年ですらこれだけバブってましたので。。。

ペニー界隈は米国株ですけど多分違う世界線に生きてます🔥 https://t.co/tnVxjJQJw1
今狙ってる株
日本株、米国株などなど含めて
・今仙電機
・アズーム
・NU
・NIO
・SOXL or S
・ライザップ買い増し
・テクノロジーズ
【2022/12 #SBIラップ 】
先月は−4.78%と、先々月に続いてドローダウンを広げています。

資産クラスは米国株が30%以下と、いつもよりリスク控えめな配分かなと思います。

なかなかプラ転してくれないのが手痛いですね… https://t.co/fyVMgcLKCy
@KirinMD 日本株はすでにいちにち定額にしてほぼ手数料無料のはずなんですが…

米国と信用分ですかね🥹
https://t.co/NvhlWyKY30

【#米国】#ProjectVeritas ～ #続報 ～【#速報】
ファイザー社が自社で変異株を作る「機能獲得実験」をやっている？

[#USA] #Project #Veritas ~#FollowUp~ [#BREAKING]
Pfizer is doing a "gain-of-function experiment" to create its own mutant strains? https://t.co/nCYZhy3u3Q
【1/29、日本株下落再開か⁉】日米オランダが半導体対中輸出規制強化で日経平均2018年相場再来⁉米国株、ナスダックはアマゾン、アップル、アルファベット決算次第で動くぞ！！ https://t.co/S1zQ8gEZdb
2023　WEEK4振り返り

・景気後退懸念で揺れる米国相場の現状分析
・中期的な米国相場予測
・中国株ふざけんな爆上がり継続中
　（入るタイミング失い中）

ブログで詳しくまとめています！
https://t.co/d2ta5weTMO

#株式投資 
#投資初心者と繋がりたい 
#投資初心者 
#投資 
#CFD
逆張りしてざまあ状態になる映画のに、こんなに後味悪いとは。映画の中でも窘められているが、失業率の上昇で何人に影響を及ぼすか考えると暗い気持ちになる。今の米国雇用の底堅さは労働者として歓迎すべきことなのに、底堅さから株が下がるのを見ると、市場は不幸になるのを望んでるように見える。
Twitter見回してると米国株下がるって言ってた人達のトーンが弱くなってきた気がするな…。

でもこういう時って逆にドカンと来るかもわからんよね😅

来週のFOMCはおそらく025%の利上げだろうけどパウエルさんは厳しい事言いそうだし、どうせ雇用統計の数字も強い数字発表されそうだしね…
@takeshi_fin8 毎年米国株配当控除してるので慣れました
@k_shoken2003 iDeCoは基本60歳まで資金拘束されるのが、私にはメリットです💰そうでないと家の頭金だクルマの頭金だに使ってたと思います🚗最初の8年間は全世界(日本を除く)ファンドでその後は米国株ファンドです📈やっぱり米国株で淡々と継続ですね🏦iDeCoで老後資金を確保しつつ、SOXL🐮⤴️
この相場でロック入れてるCakeと米国株しかとれてないんきっついなー。そもそもロングがもうちょい先やと思ったからクリプト比率下げてしまったのが敗因。これは$TWT爆上げしか期待ないぞ。
#TwitFi #運営さん #そろそろバイバックお願いします #それかファンダください
🇺🇸米国株の情報をまとめた「GO!!米国株」ブログもお楽しみに👀 #岩井コスモ証券 #コスモ・ネットレ #米国株 #資産運用 🔸コスモ・ネットレ🔹米国株情報👇
https://t.co/wLA95w5E0j
この相場でロック入れてるCakeとNisaの米国株しかとれてないんきっついなー。そもそもロングがもうちょい先やと思ったからクリプト比率下げてしまったのが敗因。これは$TWT爆上げしか期待ないぞ。
#TwitFi #運営さん #そろそろバイバックお願いします #それかファンダください
(米国株)2月○日株高稲妻来る～爆益チャンスを逃すな！S&P500,SOXL,レバナス,テスラ株(TSLA),ナスダック100,TECL,SPXLもFRB早期利上げ停止リスクオン相場の波に乗るしかない #SOXL #米国株 | 【リーマンショック以上のデータが次々... https://t.co/iWHOPrglub
ネオモバ証券と楽天証券の特定口座(源泉徴収あり)の確定申告ってe-Taxなら簡単そうな予感。
米国株の税金とか取り戻せるのか見てみたい。
米国株予想！機械学習を利用した株価予想！1月29日版
https://t.co/qGK9aZ02X6
月3万円で3408万円の超安心資産をつくる！　毎月5分のシン・米国株投資術 Kindle 電子書籍 863

売れ筋です
https://t.co/BCjsEtFshu
@sakiikamushao にしてもYINNとか調達通貨が金利が上がって行く米国金利だと
思うので不利ですね
円だと金利が殆どタダなので長期的には凄い有利です
米国株だと東証からの信用買いも出来るが
中国株だと住宅ローン位しか方法が無いね
私、家一軒分の位が中国株です
そしてビル・ゲイツは代替え卵の製造業者の株を買っているのであった…

すごい、先見の明！……な、訳あるか！

米国で今、卵不足進行中
テロで農場破壊しているんだからさもありなんだね https://t.co/AmZgI9LEp5
《米ファイザー社が新型コロナウイルスの変異株を作っているのではないか？という話の続き。》23.1.29【米国】Project Veritas その２【及川幸久−BREAKING−】 https://t.co/JN0VBMWO0q @YouTubeより
やはり米国株と日経225は上がりますね！リセッションは来ない。安心して全力ロングで買いましょう。
100%買う！( ｰ`дｰ´)ｷﾘｯ
#日経225

あとはわかるな？ https://t.co/rC9SXuc7Sn
来週のドル円も荒れそうですね・・・
ほんと、落ちるにしてもなるべくソフトにお願いします－米国株投資家より
落ちないかもしれないけどね

FOMCタカにせよハトにせよ、やはり重要イベント前には、それなりの対応は行っておいたほうが良さそう
特に荒れないなら良いけど
下に振れた時の振れ幅は・・・
私も米国個別株投資再開しよかな
コアは投資信託やVYM、DGRW買うけど、サテライトは基本的に個別にしよかな
コアと債権系以外は少しずつ減らして、個別を幅広く分散で買っていくかな
スラム $SLAM

業種：その他
米国株 105位/4999位

Yahoo!ファイナンスで調べる↓
https://t.co/o1M6MDJWkL https://t.co/LRbfzFOSK6
もっと早く投資を始めていればと思いますが、私が若い頃にはS&P500やオルカンの投資信託はなく、米国株は特別口座対応していない、手数料はバカ高い、日本株は今ほど増配銘柄はない、ポイントで投資なんて想像できなかった、情報収集先は少ない…etcホントに投資しやすい良い時代になったと思います👍
午後10時30分は米国株であるＤＪＩ（ＮＹダウ→日経平均のようなもの）などが、取引開始する時間です。米国株が暴落すると、ドル円などもつられて暴落することもあります。
https://t.co/m1wJceNCjb
米国小型株は投資先として、いかがでしょうか？
#投資家さんとつながりたい
＃新型コロナウイルス感染 米国で今度はオミクロン変異株、CH.1.1が増加中、BA.2.75系列。感染力と免疫逃避力が強く、そのSタンパクにはデルタ株にみられるL452Rの変異があり、症状が重くなる懸念も。CH.1.1は2022年秋に東南アジアで発見され、ニュージーランド・英国・香港などでも捕捉済み。 https://t.co/9BzB5sCMYP
アパレルブランドの社長にゃ

米国株に投資にゃ
米利上げペース減速期待による米国株上昇の賞味期限はもう少しありそうだ。暗号資産問題など特殊要因を除けば相場に悪影響を与える材料となる重要経済指標は雇用統計までない。またFEDの株高牽制発言も現在は無視できる。ただしレンジ相場が長期化するだけで基本的な相場観を変える必要はないだろう
■米国株決算メモ

1/31 07:00 $MCD
1/31 07:00 $XOM
1/31 08:00 $PFE
2/1 06:00 $TMO
2/1 07:00 $MO
2/1 16:00 $META
2/2 16:00 $AAPL
2/2 16:00 $AMZN
2/2 16:00 $GOOGL ★
2/2 16:00 $SBUX
※現地時間

今週はGAFAの決算。
大型株の決算は今週がピーク。
【1/29、日本株下落再開か⁉】日米オランダが半導体対中輸出規制強化で日経平均2018年相場再来⁉米国株、ナスダックはアマゾン、アップル、アルフ... https://t.co/Gy0RN5UYlK @YouTubeより
数年振りに日経ヴェリタス読んでるんだけど、いまの経済見通しのコンセンサスは、米国は、インフレはピークを過ぎた、いま景気後退に入りつつある、FRBはそろそろ利上げをやめて、今年後半で利下げに入る、米国株の底は今年の前半、利下げを受けて株価はあがる。みたいな感じなのかな？
23.1.29
【米国】
マスコミが報道しない
ファイザー変異株疑惑
#ProjectVeritas その２
【#及川幸久−BREAKING−】 
#ファイザー #ワクチン 
#変異株 
https://t.co/pbWMBNbXIu @YouTubeより
月3万円で3408万円の超安心資産をつくる！　毎月5分のシン・米国株投資術 Kindle 電子書籍 112

売れ筋です
https://t.co/BCjsEtFshu
過去のデータを見ると、過去7回の兎年のうち、6回が米国株が上昇したそうです!
今年も期待できそうですね！

#SP500 #SPX #NDX #米国株 https://t.co/KbsdPh28Ev
月3万円で3408万円の超安心資産をつくる！　毎月5分のシン・米国株投資術 Kindle 電子書籍 253

売れ筋です
https://t.co/BCjsEtFshu
明日からまた国内株、米国株ともに調子いいといいですね❗

米国株は30日、31日辺りが一番高値になりそうですね🎵
そこからどうなるか…

#国内株 
#米国株投資 
#投資初心者さんと繋がりたい 
#投資家さんとつながりたい
「石油の枯渇」が原因でなく、「石油に対するアメリカ人の価値の暴落」によってパクスアメリカーナは終焉に向かうと予想。そもそもドルとアメリカ人の価値は米国株以上にバブルを起こしていたのだろう
@watsonkun11 だらだらは米国株です😇
来週はBTCとドル円ロング狙い
米国株は下落幅大きい銘柄の現物少し買う
ナスダックも現物見極め中
最近は新興国株の時代が来てますね！
米国株はもちろん最高ですが、他の国にも目を向けておくのも大事だなあと思いました😌
米国株はGDPで上昇！GS注目の過剰ショート銘柄リスト！ https://t.co/VGodxJzDrT
来週の米国株はイベント目白押しです。FOMCや雇用統計等の重要指標の公表、GAFA決算発表等で、毎日上下して楽しめそうです。値動きと要因確認は自分なりに理解していこうと思います。
月3万円で3408万円の超安心資産をつくる！　毎月5分のシン・米国株投資術 Kindle 電子書籍 804

売れ筋です
https://t.co/BCjsEtFshu
FOLIOロポプロが米国株比率をかなり下げたのは気になりますね

当てるからなぁ
この🤖
（動画、36分13秒／米国株／配信01月27日）

トウシル楽天証券
田中泰輔のマネーは語る
「米国株
　これなら上がる」

https://t.co/mEkN6fHnKI @YouTubeより
23.1.29【米国】Project Veritas その２【及川幸久−BREAKING−】 https://t.co/31iH4oYtpq @YouTubeより
ファイザーが変異株を作ってワクチンを売っていた。
ファイザー製薬幹部の動画が世界に出てしまう。
＃あさ8
朝活族はもう寝る時間だよー😪

今日は米国株コミュニティの勉強会に行ってきた。時間の自由獲得のために、投資は切っても切れない関係。投資は入金力を高めて、インデックスにぶち込む。そして、時間はWeb制作にフルコミットしていきます💪

ほんじゃ、おやすみ🌙いい夢見てね😪
★自己紹介★
🔥FIREや副業・資産形成のヒント
セミリタイア生活の実情を発信🔥
🍀共働き2児の父
🍀元零細企業勤務
🍀副業14年脱サラ
🍀投資歴8年目
🍀資産6500万
🍀週三日間労働
🍀米国株ETF投資
🍀不動産DIY投資
🍀古物品ゴミ販売
🔥秘密の錬金術もランダムに🔥
靴磨きの少年まで米国株やオルカンを買い出したら天井ってのは言い得て妙で総楽観になると将来の成長を完全に織り込んでしまいインデックス投資が成立しなくなってしまうので、個別株やその他の投資手法の人がインデックス否定派がいてくれた方がありがたいんですよね https://t.co/juP21kkDIz
Makabeeの米国株【ジム・クレイマー応援ch】を更新しました！

【ジム・クレイマー】この銘柄を買うのが、Inflation Reduction Actをプレイするのに完璧な方法や！【Lightning Round】

ABM Industries Inc (ABM)
こういう退屈な会社が.....

https://t.co/w22uskDG0X
ワクチン接種が普及しなければ死者数が4倍に成ったと予測された米国での調査論文｡

約1億200万人が感染し、110万人もの死者を出した米国｡その致死率は1.1%｡この数字が4倍に成らなくて良かったワクチンの有効性。

米国では変異株の拡大でマスクの見直し情報も有るとか。日本のマスクも焦点の一つ。
投稿し忘れてましたけど米国株状況です。ドル建ても改善してきて、円建てでは引き続きプラスです。 https://t.co/uK4SxSPmwf
【和島英樹のマーケット・フォーキャスト】 ─下値不安は乏しいが、米国企業の決算には注意 - 株探 https://t.co/8gFHrEoEuh
@toushi_tommy 楽天での米国株は、期間限定ですが、取引手数料30%OFFです。
パソコンでソフトをダウンロードして、エントリーしないといけないので面倒ですけどね。
新NISAで高配当銘柄に買いが殺到しそうですが、投資対象を米国など海外に投資していく方が理にかなってるし高配当が多いので日本株が上がる以上に外国への資金流出に繋がるのではと個人的には思っております。日本政府はこの辺りも想定してるのでしょうか。
米国
・貯金率が50年間で過去最低
・リーマンショック以上に自動車ローンの延滞が増加
・ITバブル以上にGDPと乖離して株価上昇中

中国
・貯金率が増加中
・ゼロコロナ政策解禁で旅行者急増中
・米国よりGDP成長率が高いのに株価は2006年と同水準

明らかに米国株より中国株に投資する方が良い！
@watsonkun11 ですねえ😊

中国とスイスですしね

本丸の米国株に比べれば影響は微々たるものですね😊
【最新】SBI証券のメリット・デメリット・評判を2023年版で総まとめ！ポイント還元や米国株・ETFの定期買付サービスなどが魅力！（動画）
https://t.co/mj0gf0mm2f
@ryoheifree, #ETF, #デメリット, #米国株, #総まとめ
#BANKACADEMY #YouTube
【リーマンショック以上のデータが次々と…】【サブプライムローン破綻、再び！】崩壊の兆候が遂に点滅！ #レバナス #米国株 | (米国株)2月○日株高稲妻来る～爆益チャンスを逃すな！S&P500,SOXL,レバナス,テスラ株(TSLA),ナスダック100,TECL,... https://t.co/i9c0r3rBhF
@souba_shion フォローさせていただきました！
米国株勉強させてください🫡🫡
マスコミが報道しない ファイザー 変異株疑惑...
Project Veritas 2300万再生
#ファイザー

#拡散希望
23.1.29【米国】Project Veritas その２【及川幸久−BREAKING−】
https://t.co/v4myZiu6PU
@YouTubeより
@souba_shion 米国株サッパリです😭
勉強させていただきます！
ファイザーが自分で変異作る。新しい株に新しいワクチンを売りつける！！賢いねぇユダヤメリカさん。

2023.1.27【米国】Project Veritas【及川幸久−BREAKING−】※多言語字幕ありMulti-verbal subtitles※ https://t.co/lLreMdhe2b via @YouTube
明日は米国株の上げを受けて一時上がりそうだが上値は重く、決算次第という流れか。
@004837785takkun @BeikabuStar 今年も楽しみですね😍
私も星と米国株さんからYouTubeデビューのオファーを頂いてたまに出演しております😂💕
久しぶりに米国株見たら、テスラがプラ転してて驚きました。全体的に値上がりして為替損を覆して円換算でも含み益だから、さすがアメリカですね。
《FX自動売買オープンチャット》

厳選エントリー利益追求型
ゴールドEA（ELITE）

⚠️1/23〜27 利益 +87,151円
⚠️推奨設定破綻無し

EA無料配布中⬇️
https://t.co/FiRqEyeLmb

投資 無料モニター 株 米国株 ゴールド ドル円 FOMC 副業 副収入 不労所得  XAUUSD GOLD 資産運用 日銀 黒田 為替相場 https://t.co/Yuga2f0ILc
@watsonkun11 ちょっと上がると嬉しいですね😊

米国は重要指標のオンパレードプラスパウ砲なので訳わからなくなりそうですね

米国株持ってる人は狼狽厳禁ですね🤔
来週の米国決算スケジュール🇺🇸

#米国株 #米国株投資 #日本株 #日本株投資 #投資初心者と繋がりたい #投資家と繋がりたい #株式投資 #株 #資産運用 #投資 #レバナス $SPXL #sp500 #blog #blog仲間と繋がりたい #blogger #雇用統計 #CPI #インフレ #FOMC #NFT #NFTs https://t.co/oJRC9QNNrD https://t.co/D8CMWQfBIu
各指数/米国セクター/コモディティ 一週間の動き📊🧸

#米国株 #米国株投資 #日本株 #日本株投資 #投資初心者と繋がりたい #投資家と繋がりたい #株式投資 #株 #資産運用 #投資 #レバナス $SPXL #sp500 #blog #blog仲間と繋がりたい #blogger #雇用統計 #CPI #インフレ #FOMC #NFT #NFTs https://t.co/oJRC9QNNrD https://t.co/gJ0jJEJgwN
米国市場一週間の動き🇺🇸

#米国株 #米国株投資 #日本株 #日本株投資 #投資初心者と繋がりたい #投資家と繋がりたい #株式投資 #株 #資産運用 #投資 #レバナス $SPXL #sp500 #blog #blog仲間と繋がりたい #blogger #雇用統計 #CPI #インフレ #FOMC #NFT #NFTs https://t.co/oJRC9QNNrD https://t.co/PrZYpaoIW5
1/29　日経朝刊1面　米テック、地殻変動再び・昨年、解雇13倍・人材環境、新興に好機
大規模解雇していますが、職務規定書で仕事の範囲が決められている。
イカレポンチはともかく、凄腕も満遍なく解雇されている。
アメリカの凄いところ。

インフレの米国ですが、些末な話。
イイ株があるハズです。
【開幕】米国株物語

これはナスダックNASDAQやS&P500など
米国株投資家に利益を還元するもの

的中率90%を誇る正確なチャート分析から
毎日ロング・ショートを皆に教える

相場の方向性が分かるので
仮想通貨をやっている人にも朗報だ

参加条件

●@souba_shion をフォロー
●このツイートに"いいね" https://t.co/asosrtBNqm
#インド株 #ガチホ #ガチャガチャ #ハードル #米国株
【#米国株】インド株って昔の米国株みたいなハードルの高さがあるかも？ガチャガチャするより手堅いやつをガチホしてみては？
https://t.co/WPB5ZDZ5PO https://t.co/jICNqTPOWI
2023/01/29 20:56:50【円高の影響で米国株がやばそうなので、コメントを集めてみたよ！
円高株安はどういう意味を表しますか？
ひでえ、手持ちの米国株の上昇が円高でほぼ全部吹き飛んだ

https://t.co/ti7A3TmNWj

#円高株安 #株式 #米国株
