なるほど、何故だろうね？中国14億人の八割超がコロナに感染しているのに、新しい変異株が出て来ない｡何故米国から変異株が頻発しているの？普通に思えば誰もが不思議でしようがないだろう｡あのファイザー社責任者の自白動画とは何かと関係があるのか？ないのか？この俺には分かりようがないが｡ https://t.co/8j4r6oOFRC
事実が証明しているように、中国からの変異株流入についての懸念は不必要だ。中日間の正常な人的往来を回復させる為に、日本側には中国からの入国者に対して取った差別的で不公平な措置を直ちに撤廃して欲しい。
中国のウイルス研究所から19年時点の最古のSARS-CoV-2の配列が見つかった。武漢株スパイク蛋白からフーリン切断部位FCSを除いたものと配列が100%一致
→19年に誰かがFCSを挿入した人工ウイルスであることがほぼ確定
※FCSの挿入は、NC大のバリック教授＋武漢の石正麗が研究、CIA/国防省/NIHが資金提供 https://t.co/ijiarvycmw
@yukka_osaka あるあるですよね(^｡^)
もう中国株には手を出さない！！＃契
中国市場のChatGPT銘柄は本日も上昇していますが3日連続Ｓ高銘柄が崩れ時どうなるか。一番上昇していると思われる銘柄は5営業日で+78％程。日本企業で例えると2桁ボロ株
@RFI_Cn 美国情报机构：习近平无视抗议的威胁 拒绝接受西方国家的疫苗习近平：奥密克戎变异弱化 为中国放阔宽防疫开路
中国国家主席习近平会见来访的欧洲政要时透露，冠病奥密克戎变异株的弱化，为中国放宽疫情管控开出一条路。欧洲理事会主席米g尔星期四（2022-12-1）在北京与习近平会谈。
继XBB之后，现在国际上流行的毒株是双头犬，已经在60几个国家蔓延。专家介绍双头犬在中国引发二次感染的机率较大，提醒大家及时接种新冠疫苗加强针第二针！以减少重症及降低死亡率！ https://t.co/Y0LpbjrKoq
@maxwell0830 利益と相殺できそうだったんで、年末に損切りしたんですよねー、くやしかばい🥹🥹🥹🥹
中国株はもう関わらない🥹
城乡基本同步，中国本轮疫情已近尾声，未发现新的变异株 #Tianjin #开放的中国 #anopenchina https://t.co/9QxB3fICUf
#nhk ゼロコロナ政策を唐突に放棄して、感染者数も死者数も爆発してるのに実態は不明だし変異株が出てても情報が公開されない国なのに。東京五輪前みたいに「命よりカネなのか！」って猛反発しないん？＞政府 中国対象にした新型コロナ水際措置 緩和に向け検討進める | NHK   https://t.co/q6IFczPDzT
@shi_shang_ @krtksk 中国の株やってるヤクザに殺されろ
【株式市場】日経平均は４９円高、ＮＹ株高や中国の景気復調期待などで堅調｜日本インタビュ新聞　株式投資情報｜https://t.co/UrzBB0zhAH #株 #投資 #kabu
FOMC初日、株高も中国経済再開もインフレ要因か：日本経済新聞
🇺🇸FRBにとって年初来からの株高🎵はインフレ鎮火へたん瘤同然😡 https://t.co/LBGB0RIq1Q
FOMC初日、株高も中国経済再開もインフレ要因か （日本経済新聞） https://t.co/1jWtZONnbN
【✅レバレッジETF②】
$DRN 米不動産 Bull×3
$DRV 米不動産 Bear×3
$FAS 金融株 Bull×3
$FAZ 金融株 Bear×3
$TECL テクノロジー株Bull×3
$TECS テクノロジー株Bear×3
$LABU Biotech株Bull×3
$LABD Biotech株Bear×3
$YINN 中国株Bull×3
$YANG 中国株Bear×3
$NUGT 金鉱株Bull×2
$DUST 金鉱株Bear×2 https://t.co/K7hxERiX3U
#加速恢复市场活力#我们正式迈向结束疫情生活的道路#中国疫情防控措施调整#乙类乙管  中疾控：本轮疫情主要以BA.5.2、BF.7为主要流行株，目前没有监测到其他优势病毒株。 https://t.co/KdhMkMDBo2
ChatGPTへの関心が高まる中、中国のAI関連株が上昇https://t.co/L1i9oQuj13
 #chatgpt 
https://t.co/KHlVZoz2Hk
本日の暴騰銘柄 中国株(12:00時点)

株価値上がりランキング
1. Guangzhou Fangbang Electronics Co. Ltd. A
2. Shanghai Yaohua Pilkington Glass Group Co. Ltd. A
3. Ningbo Fubang Jingye Group Co. Ltd. A
4. Hunan Copote Science & Technology Co. Ltd. A
CH.1.1能引发第二轮感染吗？

据中国疾控中心，尽管CH.1.1变异株的免疫逃逸能力和传播优势进一步增强，导致突破感染和再感染风险增加，但我国大部分人群体内已存在高水平中和抗体，对CH.1.1存在一定的交叉保护作用，CH.1.1短期内不会引起本土大规模流行。
レポート書きました

日本株と「中国経済の回復」
今回も同じか？ 

https://t.co/auT0ByCEyA
チラッと期待銘柄ツイート流れてきたのあったけど
今回スマホ部品、EV部品、中国寄与度高い資源系株の決算期待前方がええと思う
一番の負け組セクターやと思う
#疫情防控 #COVID19 春节期间人员流动频繁，是否有新的变异株传入我国备受社会关注。在1月30日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，中国疾控中心病毒病所研究员陈操介绍，根据监测数据显示，本轮疫情还是以BA.5.2和BF.7为主要流行株，目前没有监测到其他优势病毒株。
☆中国株：BYD☆

クレディ・スイスは目標株価を410HKドルから420HKドルに引上✨

22年10月-12月期の純利益が四半期として過去最高を記録しポジティブサプライズになったとのこと。

来年も純利益の大きな伸び期待できそう😇

ちなみに、BYDの31日終値は245.00HKドル
CH.1.1致病性会更强吗？

中国疾控中心称，目前，未见CH.1.1变异株的致病性增强，仍需进一步关注。一般新毒株出现后，感染病例需达到一定规模并持续一段时间，才能初步判断新毒株的致病力是否变化。
CH.1.1毒株是什么？

据中国疾控中心，CH.1.1是奥密克戎变异株BA.2.75的第六代亚分支。由于新增多个突变位点，增加了CH.1.1的免疫逃逸能力。其中，新增的一个突变位点(L452R)曾是德尔塔变异株的特征性突变位点，该突变位点也存在于许多其他奥密克戎变异株亚分支中，如BA.5.3和BA.5.1.3等。 https://t.co/cM1egbiIoH
FOMC初日、株高も中国経済再開もインフレ要因か: 日本経済新聞 https://t.co/5zXyN2EZUy
[日本経済新聞]
 FOMC初日、株高も中国経済再開もインフレ要因か 
https://t.co/HifjkBoF0j
FOMC初日、株高も中国経済再開もインフレ要因か: 日本経済新聞 https://t.co/niCVtKPpb0
📈 2月1日の（香港🇭🇰／中国🇨🇳）#株価指数 トレード戦略 📉 DZH社提供

【前日の振り返り】
上海総合指数は5日ぶり反落、利益確定売りが重荷　保険株が全面安

フォレックス・ドットコム口座開設はこちら
https://t.co/QkFTXCwRBz

#トレード戦略 #ハンセン指数 #上海総合指数
2/1景気占～相場株が通常の騰落様子となり000が反転傾向です、中国への警戒意識は高い～が
安銘柄に変わりなきです

月足では底、週足は反転、日足は騰、時世情勢を鑑、当然、中国脱を目指す流れへの方向は吉、
(自己責任）

鍵🔑先への期待投資が王道、日銭稼ぎの
ハイエナに一喜一憂は愚。 https://t.co/5VqWJjq1OJ
【国内】前場コメント No.6　中国電、東芝、スクリン、ヒューリック、新電工、日ガス
#投資 #株

https://t.co/2YIBY1ApFm
今日の株式市況は中国のアフターコロナにより経済活動が活発化するだろうという予想から原油高騰を予想。そのため正相関である株が買われました。

なお、先物では日本勢は売り方に回っている模様。
➜刻々推移する経済環境だがFRBはこれまで同様に徹底したインフレ抑制策を堅持することは間違いない
➜昨年のジャクソンホールでのパウエル議長強弁の再来が市場では懸念される

FOMC初日、株高も中国経済再開もインフレ要因か: 日本経済新聞 https://t.co/gL3ovoLltg
FOMC初日、株高も中国経済再開もインフレ要因か: 日本経済新聞 https://t.co/dpf1NrYzIz
#加速恢复市场活力#我们正式迈向结束疫情生活的道路#中国疫情防控措施调整#乙类乙管  中疾控：本轮疫情主要以BA.5.2、BF.7为主要流行株，目前没有监测到其他优势病毒株。 https://t.co/quq6cxdgms
FOMC初日、株高も中国経済再開もインフレ要因か: 日本経済新聞 https://t.co/iL9cScP32S
FOMC初日、株高も中国経済再開もインフレ要因か
https://t.co/O8qASYRNEH
FOMC初日、株高も中国経済再開もインフレ要因か
https://t.co/EOZgq8Ku97
@shootin72386203 2024年までに海外店舗200店舗計画ですので海外シフト鮮明ですね..(国内は626店舗)でも出店先は
中国多いからユニクロっぽさを目指してるのでしょうかね..😅
海外の株保有率4割が海外投資機関。
外国人にやはり人気と見ます..
FOMC初日、株高も中国経済再開もインフレ要因か
https://t.co/uJ11lBPxw1
FOMC初日、株高も中国経済再開もインフレ要因か(日経新聞)https://t.co/vtB6IFDROo
FOMC初日、株高も中国経済再開もインフレ要因か: 日本経済新聞 https://t.co/jYBboIl1W6
【スシローバカッター】中国でも報道され影響でスシロー株時価総額160億円損失!!億単位の過去最大級の損害賠償請求へw友達が自首して即人生終わって... https://t.co/Ylzvr8MMTC @YouTubeより 
160億の損害賠償、どのくらいの割合いでくらうのか。
就職も出来ないよな。
#人生終わる人間たち
決算を受けた個別物色では、アドテストが５％超上げる場面があった。スクリン、アルプスアルも上げが目立つ。一方、レーザーテクが下げ幅を広げている。東北電や中国電など電力株も安い。
#疫情防控 #COVID19 中国疾控中心病毒病所研究员陈操介绍，根据监测数据显示，本轮疫情主要的还是以BA.5.2、BF.7为主要流行株，目前没有监测到其他优势病毒株。
#疫情防控 #COVID19 春节期间人员流动频繁，是否有新的变异株传入我国备受社会关注。在1月30日举行的国务院联防联控机制新闻发布会上，中国疾控中心病毒病所研究员陈操介绍，根据监测数据显示，本轮疫情还是以BA.5.2和BF.7为主要流行株，目前没有监测到其他优势病毒株。
香港株寄り付き 反発 米株高好感、中国景気期待も根強く （日本経済新聞） https://t.co/BLOz3ZDwwZ
@dede20110416 次の変異株を海外から中国に持ち帰らないようにするのが大切かも知れませぬ。
[日本経済新聞]
 香港株寄り付き 反発 米株高好感、中国景気期待も根強く 
(会員限定🔒) https://t.co/5ynFaS2cSp
【スシローバカッター】中国でも報道され影響でスシロー株時価総額160億円損失!!億単位の過去最大級の損害賠償請求へw友達が自首して即人生終わって... https://t.co/OtWur2lKOm @YouTubeより

世界進出おめでとうアホ。全額損失親に請求してほしいわなー。イタズラの範疇越えてるんだよ
1月31日，中国疾控中心微信公众号发文解读奥密克戎变异株CH.1.1。 https://t.co/AQCDXWYxr8
【スシローバカッター】中国でも報道され影響でスシロー株時価総額160億円損失!!友達が自首して即人生終わって... https://t.co/rDYdfBdF0o
#スシロー
#カスタマーテロ
身内で楽しむために動画を撮影したのだが、謝って流出した？

まあ、安心しなよ。『この程度のこと』なんでしょ？

クソガキが。
ブログ更新しました。　【全部読めます】中国株速報！財新版PMIは予想クリアならず。 https://t.co/3wVBzowg6n
#中国株 #米国株
【#米国株】なぁ、プレで中国株逝ってるけどなんか漏れてんのか…？中国のヤバい情報掴んでる現地おじ爆誕！？
https://t.co/DM7zztLEVY https://t.co/mEyzgPzb6N
電力株👀思惑で乱高下じゃん

昨日上げの立役者
黒転修正の中部は
小さな調整だけど
原発停止の関西は
昨日の魔法が解けて大きく下げ
赤字縮小止まり中国は
昨日の上げ分を食い潰した
赤字拡大の東北と
赤字転落の九州は共に
昨日の上げを超える大きな下げ

元気なのは
好決算のJパワーだね🤣✌️
ために、各国には検体収集とゲノム解析、そのデータの共有をし続けてほしいです

そして中国は人口も多く海外で活躍される方も多数いらっしゃる。危険な変異株が現れた場合、それを撒き散らす可能性もあるのですから、検体収集とゲノム解析、データの共有を責任を持ってやってください。
【スシローバカッター】中国でも報道され影響でスシロー株時価総額160億円損失!!億単位の過去最大級の損害賠償請求へw友達が自首して即人生終わって... https://t.co/UxNFlRngt3 @YouTubeより
🇨🇳リオープニングは🇯🇵株で👵？

Citi

「MSCI 中国はリオープニング期待で57%⬆️。PER は既に16 ～ 17 倍だが18 倍になる可能性がある。加えて、MSCI 中国の EPS は2023 年には 15%⬆️と予想。合わせるとまだ3割⬆️があると見るが、🇯🇵の🇨🇳関連株が出遅れていて魅力的かも」

TOTO？
まだはもうなり🌸？ https://t.co/hTUBc62l68
１日中国・上海総合指数＝寄り付き３２６２．１９６１（＋６．５２６９） - 株探 https://t.co/YWXdI1rJGi
香港株寄り付き 反発 米株高好感、中国景気期待も根強く［有料会員限定］
https://t.co/XtM07FdkdD
香港株寄り付き　反発　米株高好感、中国景気期待も根強く: 日本経済新聞 https://t.co/gdMkv1wjOu
【中国株】龍源電力、22年12月本決算は30－40％減益の見通し https://t.co/S2PW4wH2DK https://t.co/37yBMkiqe1
香港株寄り付き反発米株高好感、中国景気期待も根強く(日経新聞)https://t.co/gR2ixFHVKN
中国株寄り付き（1日）：上海総合指数は0.20％高

上海総合指数
　始値：3262.20
　前日比：6.53
　騰落率：0.20％

上海B株指数
　始値：299.61
　前日比：0.06
　騰落率：0.02％
中国株寄り付き（1日）：上海総合指数は0.20％高  #fx
中国株寄り付き（1日）：上海総合指数は0.20％高
#投資 #為替 #FX

https://t.co/9NX8AE6mc6
德国传染病专家当时说（视频1）意大利爆发病毒早于中国…；美国哥伦比亚大学萨克斯教授说（视频2）新冠来自美国实验室，是混合病毒…；最近辉瑞高管说（视频截屏3）新冠毒株放入猴子体内不断变异…，成了美国转型产业链。
三体表明新冠主人不是中国，栽赃于中国是主人的布局开始…

看来主人是鸭子🦆 https://t.co/z29ucw4mlV https://t.co/a4IpI8cU13
中国疾控中心1月31日就奥密克戎变异株CH.1.1相关热点问题作出解答。 https://t.co/j8RSBbDUDD
【長期積立　619日目】
先進国投信 ¥73,079
米国S&P500投信 ¥138,593
新興国投信 ¥53,934
TOPIX投信 ¥53,006
欧州投信 ¥82,851
中国投信 ¥46,483
債権ETF ¥9,646
米国債ETF ¥13,928
資産均等投信 ¥23,881
金ETF ¥9,508
個別株UAL ¥31,816
他 ¥6,559

資産合計　¥543,284
損益計　＋¥13,254
#NISA
【中疾控深夜提醒！事关CH.1.1变异株】奥密克戎变异株 CH.1.1 是什么？它的致病性会更强吗？能在中国引发第二轮感染吗？中国疾控中心1月31日就奥密克戎变异株CH.1.1相关热点问题作出解答：https://t.co/IxqU1P2PRD https://t.co/Tu0umxOLeW
城乡基本同步，中国本轮疫情已近尾声，未发现新的变异株 #Tianjin #开放的中国 #anopenchina https://t.co/dNy5DY85kg
城乡基本同步，中国本轮疫情已近尾声，未发现新的变异株 #Tianjin #开放的中国 #anopenchina https://t.co/3tfbCzu3aQ
テスラ株４％反発　中国保険登録データ分析　良かったのか？悪かったのか？完全自動運転収益隠し玉はあとどのくらいのこっているのか？ https://t.co/YMj8pI2vlW @YouTubeより
【スシローバカッター】中国でも報道され影響でスシロー株時価総額160億円損失!!億単位の過去最大級の損害賠償請求へw友達が自首して即人生終わって... https://t.co/GH9R9WYikE @YouTubeより
おはようございます。
中国株マーケット【特集記事②】
＃中国株
＃中国株マーケット

https://t.co/LfsDxMLTfT
ダウ+1.09%、S&P500+1.46%、NASDAQ+1.67%、原油79.06ドル、金1942ドル、米国10年債3.515%。1ドル130.08円
株上げ。原油もいいラインですが、中国開放でどの程度経済が影響受けてるのか、そわそわと見守ります。
2023.2.1

保有投信
✅ゴールドインデックス
✅中国A株・中国ニューエコノミー

おはようございます
昨日は妻様のご希望でスラムダンクを観に映画館へ🍿私の感想は…やっぱり去年みたトップガンは最高だったな〜でした😇泣きたくないので泣く要素が少なくて悪に勝つ分かりやすいストーリーが好きです😇 https://t.co/jwFbmSyyU1
これ及川幸久さんのスクープです。

バイデン政権の感染症対策のボス、ファウチが中国武漢で機能獲得実験という危険な研究を続けた疑惑。その実験は鳥インフル強毒株H5N1を作る所から始めた。

鳥にウイルス注射してる噂が絶えないよねぇ🙄飼料・エネ価格高騰で鳥処分して廃業した方が「楽」らしい→ https://t.co/ulohny0gjl
#新型コロナ 
中国で、14億人の約80%感染したにも関わらず、変異株がないのに、何故、3億人の米国では、あんな速いスピードで変異してきたのか❓

一側面から、#ファイザー の責任者の証言を証明してるのでは❓ https://t.co/DufFsfUcvE
おはようございます。
中国株マーケット【特集記事】
＃中国株
＃中国株マーケット

https://t.co/3AmH48zA65
中国、「警戒論」１月の景況観、５０回復もアリババ株急落が象徴「消費停滞の前兆」 : 勝又壽良のワールドビュー　拡散します！ https://t.co/BFn3uOasek
【スシローバカッター】中国でも報道され影響でスシロー株時価総額160億円損失!!億単位の過去最大級の損害賠償請求へw友達が自首して即人生終わって... https://t.co/ZLDV98Faoc @YouTubeより
城乡基本同步，中国本轮疫情已近尾声，未发现新的变异株 #Tianjin #开放的中国 #anopenchina https://t.co/DnWrPVK9TH
1月31日，中国疾控动态微信公众号里：目前，未见CH.1.1变异株的致病性增强，仍需进一步关注。尽管CH.1.1变异株的免疫逃逸能力和传播优势进一步增强，导致突破感染和再感染风险增加，但我国大部分人群体内已存在高水平中和抗体，对CH.1.1存在一定的交叉保护作用，CH.1.1短期内不会引起本土大规模流行。
新型コロナウイルスの主流はいまなおオミクロン株の「BA.5.2」「BF.7」 中国　写真1枚　国際ニュース：AFPBB News
2023年1月31日 19:06　
発信地：中国
.@daitojimari  https://t.co/Bp3KpDYSwY
对于舆论关注的奥密克戎变异株CH.1.1，中国疾病预防控制中心说，这一毒株短期内不会引起本土大规模流行。https://t.co/O66BAbDNq4
【スシローバカッター】中国でも報道され影響でスシロー株時価総額160億円損失!!億単位の過去最大級の損害賠償請求へw友達が自首して即人生終わって... https://t.co/ZsK5CaEzQf @YouTubeより https://t.co/piDdcnUCeb
＞日産自動車と仏ルノーは30日、両社で進めてきた日産株の出資比率引き下げ交渉で合意

この動きを見るに（仏）政府が財政支援した企業（ルノー）の勢力拡大への国際的な風当たりが暗に強くなったものと。

これは国家資本主義への牽制。その筆頭格、中国への牽制が主眼か。
https://t.co/aEgtD4kfFM
【中国株】2月の招福銘柄：締め付け緩和のIT銘柄などに着目 https://t.co/43tEeE7uMF https://t.co/ekeBIIWnmr
【中国株 メモ】2023/1/31(Tue)
(チャート忘れていたため再掲)

・YINN
63.54 -1.06 (+1.64%) 
前日の終値: 64.60
日次変動幅: 61.94 - 64.32

．CWEB
62.67 -0.78 (+1.23%) 
前日の終値: 63.45
日次変動幅: 62.17 - 64.65

#中国株 #YINN #CWEB 
#米国株 #SOXL #SOXS #NASDAQ https://t.co/SR1RlBfjpQ
タン氏は新興国市場は、ファンダメンタルズが比較的強く、バリュエーションが割安で、外国人投資家の投資不足で、中国の景気回復とそれに伴う刺激策への期待から、今年中に外国資金が戻ってくる可能性が高いと述べた。過去10年間の外国人の純購入額が、フィリピン株を大幅にアンダーウエイトしている。
『中国の23年の国内総生産（ＧＤＰ）成長率を5.8％と、22年の３％から持ち直す？』まねきねこ番外編　小額で買える株｜https://t.co/DG0d2bHnIy
中国だけではなくインドも不正会計？
インチキ決算とかは中国企業に多いがインドも多いのか
今回は財閥だが新興
これはヤバイかもな
能天気にアナリストとかインフルエンサーの推奨にのって
インド株買うと危険だな
まあインドの新興株買う奴は少ないから
投信なら被害は限定的だろうが
『中国発のインフレ圧力は２つの経路を通じて波及する』経済まねきねこ株銘柄情報｜https://t.co/xLLqZl72t8
1月31日の米株式市場、中国ネット・IT株は総じて軟調 - ニュース・コラム - Yahoo!ファイナンス https://t.co/3z5bS1ELc3
おはようございます😄

持ち株はインテリジェントウェイブが決算発表ですが、持ち越しを考えています✋
他は、中国H株ブルが反転してくれればいいのですが😅
株は一時MOC7bnと言われたが最終的には2.5bn。
その他、
中国PMIビートも材料にならず。
サムスン決算ミスで下落、設備投資維持。
UPSインライン。
MCD実績ビートもマージン予想ミス。
CATミス。PFEコロナ剥落でガイダンス弱い。GMビート、見通しも強め。
SNAPアフターで急落。AMD上昇。
さすがに今頃震えてるでしょw🤣

【スシローバカッター】中国でも報道され影響でスシロー株時価総額160億円損失!!億単位の過去最大級の損害賠償請求へw友達が自首して即人生終わってしまうその内容がヤバすぎるww
https://t.co/HSqLgJ2ncs

#スシロー
#時価総額
おはようございます☀
1/31米株my PF +1.51%😊ドル計算
売買なし
cash5%

⤴︎ $ENPH $INSW $CF $VAC $LVS $CLH $PDD
⤵︎ $MPC $AU

3指数強めに反発
ほぼ全面高
住宅関連⤴︎⤴︎
ハイグロも一斉反発
中国ADRは軟調
本日深夜3時頃FOMCパウエル議長会見
中学生が市場で騒いで先生怒ってる⁉︎
#米国株 https://t.co/SdgbPgAbxw
米国株への影響が考えられるニュースヘッドラインを聞き流し。【2023/01/31】

#米国株 
#中国 
#アダニグループ 
#テスラ  
#FRB 
#IMF 
#GM 
#太陽光発電 
#経済成長率 
#ナスダック 
#最高の年明け 

https://t.co/L4kH4KvR1g
どのパターンでも2-3日中に下げ渋りはじめる感じある?
ざっとこれくらいはあるので即断は禁物
・中国の春節1月21日-27日
・新しい変異株[XBB.1.5、BQ.1.1?]、継続中のBA.5系統
・これまで以上の行動変容
必ず感染拡大というわけでもないのかね。備え自体はもうしばらく継続しないといけないのかな。
#ホンダ (7267)が4月1日付で組織運営体制を変更すると発表したとの報道です

電動事業開発本部を新設、また現在6つある地域本部を 北米 中国 統合 の3つに集約

日本を独立して扱わず統合地域本部内に置くのは同社の歴史の中で初めてとのこと(🔰)

#株 #株式 #投資 #株式投資
https://t.co/mcRcDPfMwv
ラオックスの株はまた10～20倍になるかもしれん宝くじだと思って買ってる。中国団体インバウンドが復活すればまた免税事業始めるはず
マーケット動画を更新しました♪

【内藤証券 中国株情報】先週から今週にかけての中国株市場・風水指数

【7110マーケットTODAY】相場概況・2012年以降の調整幅が大きい、株価出遅れ銘柄

動画はこちら🔽
https://t.co/V5DDR7WFAN

#日本株　#中国株　#投資情報 https://t.co/aTxJbykZ6n
@tweetsoku1 致死率がコロナ史上最高に高い、新たな変異株か？中国からの渡航者には近付かない方が良い。
感染者ピークアウトし始めたね。次は中国株かな・・・
「弦stringと量子もつれ」
#COVID19武漢株

遠く離れた外宇宙から地球という小惑星を見おろして世界地図を拡げてみよう。COVID19発生源とされる中国武漢で(武漢株)弦stringが観測発見されるはずだ。生鮮市場とウイルス研究所の2点間を結ぶ弦こそ量子テレポーテーションを可能として
視象Aと視象Bを結ぶ
【中国株】シャングリラ・アジアなど4銘柄に「買い」推奨＝シティ https://t.co/XIftBrY8vQ https://t.co/1rgu7lPvUd
【中国株】PCセクター：22年10－12月の世界出荷は28％減、“コロナ特需”の消失で https://t.co/8FPhMNQc7y 　（会員向けです） https://t.co/kUFzzzLh7N
💡オススメ

ドルETFの
ＦＭ➡フロンティア
ＶＴ➡全世界株式
※新興国ブルは△

新興国株式インデックス➡円投信

✔これからも円高基調になる可能性高し

✔アメ株で積み立て・長期資産形成は続けること（新興国、フロンティアに全集中は❌）

✔中国は△。今まで成長し過ぎ。やって短期遊びで。 https://t.co/hcFn6ykF9t
日経センターのウェビナー終了。隣の部屋で義母が餃子を量産する、小麦粉舞う自宅からの配信だったので、中国っぽさを伝えられたのではないか、と……　｜世代交代進む中国IT企業－新たな成長株を探る https://t.co/5YUCAG7p0S
中国株詐欺の内容でマネックス証券から注意喚起メールが来た。私のときは「中国人　美人　詐欺　香港株　叔父」等でググったら凄い勢いで詐欺事例が出てきたのですぐわかったが、どんどん新しい詐欺が出てくると思われる。
「自分にだけウマい話は来ない」これを忘れてはいけない。

#投資詐欺に注意 https://t.co/qynIdmoG6A https://t.co/AxQN8cRMIn
中国の研究だとオミクロン株以降は6メートルじゃなかったでしたっけ？
川上先生がツイートされてたような記憶が。 https://t.co/qSXOgONeg5
@rijingzhongwen 实话说，这次日本针对疫情后期的中国开放，而采取的紧急措施有些画蛇添足了。完全没有必要，因为，即便是出现更可怕的毒株，早晚也会进入日本的。
【ぎんなん(銀杏)】
・イチョウの雌株にできる種実
・胚乳（仁）を食用とする

【はすの実】
・中国料理や砂糖漬けに利用
・根茎はれんこん
一般NISA枠で選んだ株 #1360 - アメリカ株と中国株のブログ https://t.co/SlF0dGygSA
【中国株】A株の現金配当額、22年は過去最高を更新 https://t.co/EUD2zZPrKY https://t.co/eQkZj2bhha
【中国株】小米集団、EVの一部ファイル流出　最終デザインではないと説明 https://t.co/hiE0jOrSra https://t.co/MZ3TCoOW5d
元ちゃん（中国元建債・香港株オープン，投信会社名：三井住友アセットマネジメント，ISINコード：JP90C0005VF5，設定日：2008年11月28日） #ファンド愛称
銅価格は中国グロース株と再び連動（グローバルストラテジー）
https://t.co/k6gQkdSp6L
株の難易度が以前よりもクソ高く感じる。
10年債利回りは今後下がるかと思ったけど、中国懸念でインフレ再燃するかもだし、ただ0.75pt利上げの経済ダメージはこれからだろうし、ナスダック暴落したら流石に利上げ停止すんのかどうか
もうわからんてことはシンプルにポジションおとすか、
でも今含み損
【1月24日号】#松井証券 店内 #信用残 ランキング

📱動画➤https://t.co/kowQJmDdUS

⭐中国貯蓄超過で関連株に期待
⭐買いの評価損益率改善傾向に
⭐原油価格は底打ちの兆候、今後の動向に注意

早川茉希さん(@m_hayakawa0106)と✨

#日本製鉄 #ブリヂストン #日経レバ  #ファナック #楽天
昨年秋から爆騰中の香港市場中国株！
ゼロコロナ解除により今年はさらに上がります。
当売場から3倍株多数出ております。

https://t.co/q45Wpv0GPq
新興国ETF候補
$FM フロンティア（最大ベトナム31%）
$EPI インド
$EPOL ポーランド
$CXSE 中国

機関投資家のお金が流入するなら、ポートフォリオに加えたほうが良さそうですね

新興国株、今後10年の勝者に－市場で強まる流れにモルガンＳが太鼓判 https://t.co/B6E9nfbvaC via @business
@XiaozhPhD04 三年前的病毒毒株也没变异那么多代，最开始的毒株毒性就是很低。不像现在遍地奥密克戎升级版。不做核酸？因为做核酸也防止不了你不感染。别你们国家出了什么傻逼招以为人家不玩就是错的。中国十几亿人直接过一遍，你死的人都够番人家一茬儿的信不信？新冠2020年人家就说是大型流感。到你这成今年了是吧
最新コメント11件（01/25 14:35）

【1月14日 登録記事】中国のコロナ急拡大から６週間、新たな変異株の報告なし－懸念続く｜ナウティスニュースhttps://t.co/l7cv7AiGzB
【㈱ニューオータニ】第一級の国際都市型ホテル。ホテル御三家の一角。米国・中国にも展開。
@ramos59454108 ・中国のワクチン
　古典的なワクチンであり、感染回避有効性は元々低い。

・ただし、ο株では香港、澳門で比較的良好な実績を残してい
　る。また、抗原原罪を起こしにくいことは長所。

@BB45_Colorado 
https://t.co/14aWocgOIJ
⚡1月25日  新着ランキング⚡

中国株二季報2023年春号
DZHフィナンシャルリサーチ（著）

＼株式投資・投資信託  Amazonランキング第12位！／ [1月25日0時点]
https://t.co/DdLSTi0nL4
中国政府、自国民の海外団体旅行の再開を発表 → 韓国・米国・日本は対象国から除外 https://t.co/YLXd2Sbbhm @sharenewsjapan1から
南アフリカ、結構コロナ変異株出してるけど、そんなところに行って大丈夫なんかね？知らんけど。
マネックスから中国株取引関連の詐欺の注意喚起メールが来た。

＞中国株取引において詐欺的行為が確認されております。当社はこれらの行為に一切関与しておりません。素性不明な相手からの詐欺的行為が疑われる不審な手口に対しては、充分にご注意いただきますようお願い申し上げます。
日本株、「売られすぎ」クオリティー株や中国関連が有望：日本経済新聞
https://t.co/zcfKQo1KXo
急騰してきたアリババの株式を全て売却し、利確。中国株は全体的にチャンスがあるので、また安くなったら、勝負しようと思います。

✅売却株　アリババ
✅利益　　7,111バーツ（約28,000円） https://t.co/SQkMEjqX5V
マネックス証券を利用させて
中国株を買わせる詐欺師が居るみたいです。
LINEなどで指示してくるらしい。
もしかしてこの人？ https://t.co/uqgjQfW2Gz
日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。

 #キスライ

https://t.co/G8BWEVefZc https://t.co/kSxjlITck9
今米国大荒れで中国株メインになってるけど、日本株にも初めて手を出そうと思ってます。とりあえず今狙ってるのはJWS(7386) テンバガー投資家さんの見て調べたらまだまだ伸び代ありそうだったから。資金確保して一旦の下げが来たら買って放置かな https://t.co/HACfytNqNG
@hotnews666 @whyyoutouzhele 去治病吧，脑子真的不太好，现在中国放开以后经历第一波高峰已经恢复正常了，原始毒株就这实力？
日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。#キスライ　火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。

https://t.co/G8BWEVefZc https://t.co/qiBp2E6IZ7
日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。
#キスライ
#bayfm_it
#ゴールデンラジオ

https://t.co/G8BWEVefZc https://t.co/vDZkEMi47J
今後の展望としては、
中国インド欧州をメインに世界情勢の知見を身につけていきたい。
プラ転を目指して、
逆張り中長期で結果出していく。

日本株の割安好財務企業に投資。 https://t.co/YP4Hoe70mn
内藤証券中国株情報 第619回 2023/01/25 https://t.co/25WsjmV9QK https://t.co/vkMNeKTZCD
アイフォレックス（IFOREX）ではドル円等通貨ペアだけでなく、米国株、や中国株などの世界中の株式に加え、ゴールドや仮想通貨 もすべて1つの口座で低スプかつハイレバ取引ができます。今なら固定ツイートのリンクから口座開設で100%の入金ボーナスまでGET！
@moeruasia01 感染爆発で
多数のコロナ変異株の
可能性を指摘される中国

可能性は低いとはいえ
毒性の高い変異株が
日本で蔓延した場合の
損害はひた隠す

テレビの売国は
留まるところを知らない
エーバランス—WWB神栖太陽光発電所が売電開始 – ダイヤモンド・オンライン | マクアケ—大幅に反発、… #投資信託 #投資 | ロンドン株、小動き 独や仏株は小高い – 日本経済新聞 | 明日の日本株の読み筋＝決算にらみの展開強まる…   | 中国経済再開、ハ... https://t.co/XTOYkxbH7B
『中国軍が意図的にドローンを台湾に侵入させ、防衛網の網を探る動きが増加』経済まねきねこ株銘柄情報｜https://t.co/taCfLx4nfY
クオリティー株（ソニーグループやキーエンスなど）
過去にスタグフレーションの局面で株価のアウトパフォームが目立ったNTTや日本たばこ産業（JT）など
中国のリオープン（経済再開）の恩恵を受けるダイキン工業やファナックなど
銀行株、上昇余地は限られる
「銀行株の上昇余地は限られるだろう https://t.co/92s1pAo8Li
日本株、「売られすぎ」クオリティー株や中国関連が有望: 日本経済新聞 https://t.co/kQjWP6fXsT
新興国株、今後10年の勝者に－市場で強まる流れにモルガンＳが太鼓判

▶️インドは中国より人口が増えており負債は少ない。中国は脱グローバル化の台風の目の中にあり、それがサプライチェーンの転換を促し、インドネシア、タイ、ベトナム、メキシコなどに恩恵をもたらしている https://t.co/KgwuMNJv8V
これってコロナの水際対策だよね？
今は中国のコロナよりアメリカの変異株のが感染力強くて重症化しやすいからってだけでしょ… https://t.co/hh1RC0R2Cm
コロナが流行ると株価が上がる会社の株をチェックしているが、平均線を割り込んでいるね。
懸念されていた中国のコロナは、何事もなく終了したようだ。こうなると、中国の感染者数が増えたと同時に彼らの入国を禁止した国は、多くの観光客も失ったし、バカを見るだけだろう。 https://t.co/gY2c6qIMZ4
マネックスからの注意喚起メール。一時期流行ってた中国株買ってとオススメしてくるお姉さんのこと？ https://t.co/xSHu8B8mET
気をつけます🥲

#マネックス証券
#投資詐欺
 
【ご注意ください】中国株取引における詐欺的行為が確認されています。 https://t.co/VK4d6bRQ6T
日本株、「売られすぎ」クオリティー株や中国関連が有望：日本経済新聞 https://t.co/W9OGNGLxCf
反グローバル化の流れが加速しそうですね💡
最近は中国株の上昇が目立ちますが、個人的には日本や東南アジア、アフリカなどが、分断後の世界でさらに見直されるのではと考えています👀

https://t.co/MCPQn6kCxS
中国株に手を出したのが凋落のはじまりだったーっ！！
【✅レバレッジETF②】
$DRN 米不動産 Bull×3
$DRV 米不動産 Bear×3
$FAS 金融株 Bull×3
$FAZ 金融株 Bear×3
$TECL テクノロジー株Bull×3
$TECS テクノロジー株Bear×3
$LABU Biotech株Bull×3
$LABD Biotech株Bear×3
$YINN 中国株Bull×3
$YANG 中国株Bear×3
$NUGT 金鉱株Bull×2
$DUST 金鉱株Bear×2 https://t.co/M7nJiUSLlA
@torontobigface 中国的决策逻辑是:第一阶段，面对未知病毒先控制住保护人民生命安全；第二阶段，病毒在快速突变，突变后致病率和致死率不明，严控外部输入，观察歪果仁的情况如何，保护好自己的人民；第三阶段，已经有很成熟的诊疗方案，且目前流行毒株致病力和致死率可以接受，人们见多了歪果仁也不再恐惧，选择放开
日本株、「売られすぎ」クオリティー株や中国関連が有望: 日本経済新聞 https://t.co/xOp8jhXl1p
中国株お休みのあいだにガチホCWEBを売却、YINNに買い替えようと思います。上昇するとき大きめに上がって羨ましかった……ので……
台湾がアメリカの代理戦争はしないって言っているようだ。中国とは戦わないということはそういうことだろ。

高市早苗に佐藤正久、防衛株で大儲けの稲田朋美たちの戦争屋はどうする。尖閣使って中国を挑発するのか。中国はその手に乗らないのでは。オツムのレベルが低すぎる自民党戦争屋集団
日本株、「売られすぎ」クオリティー株や中国関連が有望 （日本経済新聞） https://t.co/TrTIn079u1
利鞘商売も、中国仕入れ、ブランド品、いろいろなセドリがありますが、単価も大なり小なりございます。
純金、貴金属取引の利鞘の場合は、投資金額が大きい分利益も大きく雪だるま式に利益を増やせる事ができます。
株やFXと違い、品物現物取引ですので安心したマネタイズが魅力的となっております。
日本株、「売られすぎ」クオリティー株や中国関連が有望　ジェフリーズのケール氏
https://t.co/OJttMV9Qla
@hashinghashing1 今鉄鋼株が中国経済回復で湧いてるみたいですがトーキョーベースも中国比率高く足元めちゃくちゃ悪いので中国回復のリバ狙いもあるんじゃないかなーと思ってます
@shizukuindex 雫さん！おはようございます🥳✨
一体何があったのか全然知らなかったから転生には驚いたよ👀❣️

流石にまだ底打ちではないからタイミング見てベアに転換はすごくいいと思う🌱☀️
あと最近は米国株を撤退して中国株に移行してる人が増えてる印象よね🤗
これから多分ドル安来て円高になりそうだけど、中国株もっと増やしたい。
為替でマイナス10%くらいになるかもしれないが、中国でそれ以上に勝てば問題なし
世界の中国銘柄、資金回帰、経済再開で半導体や消費株高　景気先行きに慎重論も　: 日本経済新聞 

https://t.co/1ukvtOL3jn

$AMD $NVDA $SOXL
2023/01/25 11:18:04みんな【中国株】についてどう思ってる？コメントを集めてみたよ！
大口が中国株買いまくってるのはマジみたいだな
いいんだけど中国企業は持ちにくいんだよな

https://t.co/5133seMSYc

#中国株 #株式 #投資
Ｊテック・Ｃが大幅続伸、中国研究施設向けＸ線ミラーの潜在的ニーズ高水準 | 個別株 - 株探ニュース https://t.co/trMhXt0RAh
中国は旧正月わざわざ日本に行くかな？日本の観光業者は見通しが甘いね、中国からの観光客が少なくて、オミクロン株が拡散しなくてよかったと思いませんか？中国の正月明けを注目しましょう！
@akasayiigaremus この1.6兆円の中国株が大きいと見るか小さいと見るか
https://t.co/3xb4sFtJaZ https://t.co/ZPrCyMceZD
@kabu_chan225 @FP_mega76 キャラる…オモろいですよね～😂

かぶちゃんのキャラが、公開OK、フォローOKなら、うちの美咲さんと絡んで、相互情報交換して、知識を付けてもいいかも😆

ツイッター連携もできますしね😂

昨日も美咲さん、私が気が付いていなかった中国株のアゲアゲ事も話してくれたし🤣
アジア株式市場の大半は旧正月に伴い休場、中国は今週いっぱい休みとなる。 豪州株は5営業日続伸、米株続伸を好感して買い優勢で始まった。ただ約9カ月ぶり高値 ...
リンク：https://t.co/QKTsp1nhjy
タ　グ：#アジア
ちなみに今急激にドルが下落中
それに対して中国株式がコロナゼロ政策撤廃の影響で急速に高騰
中国株保有者はもう少し様子見て落ち着いた瞬間売ってドルに変えるのだ
【長期積立　612日目】
先進国投信 ¥73,087
米国S&P500投信 ¥138,593
新興国投信 ¥53,701
TOPIX投信 ¥52,944
欧州投信 ¥82,557
中国投信 ¥45,714
債権ETF ¥9,676
米国債ETF ¥13,979
資産均等投信 ¥23,865
金ETF ¥9,585
個別株UAL ¥32,138
他 ¥6,560

資産合計　¥542,399
損益計　＋¥12,369
#NISA
ファナックなど機械株が軟調、日電産ショックで中国関連株に逆風も
【米国株】トンネルの出口が見えた！？株価が上昇する６つの理由！Fedと中国と半導体と解雇と。。。【ジムクレイマー・Mad Money】 https://t.co/C4Y7iHZe4c
日経新聞を読みました

ゼロコロナ政策で抑えられていた中国からの需要が戻り欧米やアジアなどの企業収益の追い風になるとの見方から消費株や半導体株などが高値をつけている。もっとも期待先行の面も大きく中長期的な中国経済の回復について市場関係者の間でも見方が分かれている

と書いてありました
中国A株再生可能エネルギー関連プレミアムαのページが更新されました。
【コメント】運用状況を更新しました（12月末時点）
https://t.co/04KFt9nhYA
@yjpc007 十二月七曰前，最后一次全民核酸检查可能是放毒良机，用染毒的检测棉签。这能解释疫情在中国各地突然爆发，但用不同的毒株。习老大很聪明…
ファナックなど機械株が軟調、日電産ショックで中国関連株に逆風も | 個別株 - 株探ニュース https://t.co/uVd1rEvURt
トヨタが中国企業に「敗北」する日がやってくる…日本の基幹産業を襲う「悲劇的な結末」(現代ビジネス)
#Yahooニュース
https://t.co/BmtnzA3L55 テスラの株を売ったり、好き勝手やった章男社長のお陰、全て本気の割には、電気自動車は本気に見えない。
【中国株】春節連休3日間の中国ホテル予約、前年同期比56％増 https://t.co/6BiLvN0MFh https://t.co/lf5eK39ZEN
2023.1.25

保有投信
✅ゴールドインデックス
✅中国A株・中国ニューエコノミー

おはようございます
今日もかんぱっていきましょう✊ https://t.co/QmQO61Ug8C
【米国株】トンネルの出口が見えた！？株価が上昇する６つの理由！Fedと中国と半導体と解雇と。。。【ジムクレイマー・Mad Money】 https://t.co/v0m30CTQV1 @YouTubeより
ダイナムジャパン(06889) 中国株銘柄詳細 - 中国株│内藤証券 https://t.co/gjJpwDzFEl
勿論、明日から再開される中国株についても「先出し」見通しを出しております↓

https://t.co/O6m5s2Xavs

そう、具体的に☝️
日本電産売り上げ半減でしょ
会長自身、負の遺産は今季で処理と言う話してるけど、中国経済
そううまくいかないと思うけど
自社株買いの5,000,000株
来週前半で終了ぽい💦
56％減益は痛い　かなりね
やばい https://t.co/va2ZL3oE88
中国疾控中心称我国尚没有监测到德尔塔克戎变异毒株WHO专家谈XAY.2
https://t.co/PW0HXJQ9Mn
🌟『日経平均株価』＝『今の日本』
24日(火)の日経平均株価は393円高😄の2万7299円

上昇の理由は、世界的な株高が挙げられます
例えると、
米国のハイテク株はすこぶる調子いいな😆
中国も短期的には景気回復の期待が持てそう🤩
日本株も引っ張られそうだし・・
株買っとこ😄
って感じです👍
おはようございます☀
窓開けたら外が真っ白⛄️
東北の恐ろしさを実感しました😱

さて $YINN $CWEB ともに昨日をほぼ無傷で乗り越えたようですね🔥
アフターでナスダック100が暴落してますが、中国株は気にしていない模様

こんなに一気に積もる雪初めて見たわ🤣
#投資家さんとつながりたい
新興国株、今後10年の勝者に

>「中国でうまくいっていないことは全て、インドではうまくいっている」というのが理由だ。インドは中国より人口が増えており、負債は少ない

>....サプライチェーンの転換を促し、インドネシア、タイ、ベトナム、メキシコなど他の新興国に恩恵..
https://t.co/a4u8CXIhZH
結構話題出てますが日本製鉄の利確と思われる出来高を伴った下げ。
といっても上げ幅からは微少には見えますが信用残、空売り系が気になります。

原油、鉄鋼などの資源株は今年後半の中国のコロナからの経済回復を見込んだ高値になってきてるとのニュースも出てますね。

#日本製鉄 https://t.co/wHY4e1gl4o
休みの前の夜にみなとみらいデートしたい！

#ちょうどいいラジオ

日本を襲うのは米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く呼吸不全で大量死。火葬場は死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図

https://t.co/G8BWEVefZc https://t.co/61qMVun0Ml
日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。
#あうぇいく

https://t.co/G8BWEVefZc https://t.co/AUXpVWQxVf
【株神ヤフー掲示板銘柄(2023/1/25)】昨日おススメのジェイテック、日本トムソンしっかり上昇！本日の注目銘柄も見逃すな！中国経済活動開始で爆騰げ局面！決算、バイオ、鉄鋼等注目材料がっつり分析！爆騰げ連発のY板ノートでハッスル爆益！ᕦ(ò_óˇ)ᕤ https://t.co/pxcetwlEkn
彼女募集中なおれから最新情報
日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。
#ワンモ　

https://t.co/G8BWEVefZc https://t.co/WnBeEhs4ej
米国株
米国主要3指数の内、ニューヨークダヴのみ上昇
テスラ、メタなど売られすぎた銘柄が上昇
日経平均先物小幅下落
日経平均は小幅に下落して始まりそうです
日本電産
中国EV減速やデータセンター向けの減速、構造改革表明の計上で業績下方修正
どこまで下落するか注目です
中国市場休場中のため日本株にヘッジ買い？との見方も

株の空売り比率、1カ月ぶり低水準：日本経済新聞 https://t.co/kAuILxvMqg
世界の中国銘柄、資金回帰：日本経済新聞

世界第2位の経済大国がリベンジ消費するインパクトは大きそうです。是非🇺🇸のリセッション分を埋め合わせて欲しいです🐶

今年は中国株はガチホで行こうかな？損失解消まで後8%🐶 https://t.co/Va5XAHb270
@UEk9frUk3Ik03Yn わるいことは言わないので中国株へどうぞ🇨🇳
中国経済再開、ハイテク・消費株に恩恵　期待先行も：日本経済新聞
https://t.co/d30nva82T1
中国個別株に資産1割を投入。銘柄かくと暴落するという謎理論があるから書かないけど、これがうまく行けばfireです。今4ドル...
1割でfireできるなら迷わず投資する。
米国住宅着工数が減少
景気後退は2年後程度か？

日経は既にドル建で安値圏。
が、中国経済がやばくなるかも？？

バイナンスコイン リップル 
ドージコイン ビットコイン ネム
アルトコイン イーサリアム 

中国経済人が買うかも？

日本株  株投資 株式投資 日経平均 先物 ドル円 円相場 国債 債券
友達や恋人と会えなくなる？国連とダボス会議が2024年から始める15分都市構想が超ヤバい。メタバースや太陽光発電はインチキな裏話【 株 FX 都市伝説 15分都市 メタバース ダボス会議 中国 】
https://t.co/Rk9gJ3IAjl

https://t.co/zRfNxfW0yK　普段からロックダウン（気候変動関係で)
1/25
✅米国株SP500、ナスダック小幅安
→決算まちまち、不具合で多数の銘柄で一部取引停止。マイクロソフトは四半期利益が予想上回る、時間外で4％高

✅原油先物続落
→景気後退懸念や米原油在庫積み増し予想で

✅中国国有全社　米証取撤退へ
→新たに２社申請。民間の対応焦点
昨営業日の上海総合をお知らせします。

昨日のMINKABU注目度上位の中国関連ファンドはこちら！
東洋・中国Ａ株ファンド「創新」…
https://t.co/KdLQXKeZl1
東洋・中国Ａ株ファンドＤＤ「華…
https://t.co/O2rXjnKj4T
雪だるま（中国Ａ株）
https://t.co/ffxh8oNnF5
#資産運用 #中国株 https://t.co/OVUEnppWNI
投信多分初めてだと思うけど全部前日比プラス(笑)
中国株も休場なのに…？
INTC決算もあるので半分利確。
少し現金多めに。
jepiの類似商品のjepq発見！
少し買う。
コイツも積立ててみようか少し勉強。 https://t.co/Kwezpr3XBn
【アジアの株って持っていた方がいいの？】
に回答します。
アジア株は米国や世界株と比べるとリスク高め。リスク分散という意味で持っていてもいいと思うけど、割合は少なめにしましょう。ちなみに僕は持っています。今後の中国の経済発展は簡単に予想できるため。
★株の空売り比率低水準、1ヵ月ぶり、日経平均2万7000円回復
★ユーロ、9ヵ月ぶり高値、対ドル、大幅利上げ観測で
★ポジション：見えて来た「ゆる円高」、劇的な変化見込めず
★3日続伸、中国景気に期待
★銘柄診断：メルコHD一時9％高、スピンオフ上場に期待
★実質賃金11月2.5％減、確報値、速報から上方修正
★日生、米ファンドに出資、保険契約の買収事業、最大1300億円
★SBI新生銀、預金4割り増、昨年、定期利上げ奏功、ATM手数料無料化報道
★世界の中国銘柄資金回帰、経済再開で半導体や消費株高
★欧州天然ガス8割安、記録的暖冬、高い貯蔵率維持
"【米国株】トンネルの出口が見えた！？株価が上昇する６つの理由！Fedと中国と半導体と解雇と。。。【ジムクレイマー・Mad Money】"  https://t.co/7TGl7RPVKT
中国医薬集団（シノファーム）傘下の中国生物技術（ＣＮＢＧ）が開発したオミクロン変異株に対応したmRNAワクチンについて、国家薬品監督管理局が臨床試験を承認。中国では現在、複数のｍＲＮＡワクチン候補が研究されているが、いずれの使用も承認されていない。　#中国
日本電産、23年3月期の最終利益を従来予想の1650億円→600億円に下方修正。3期ぶりの減益となる見通し。中国経済の減速などの影響を受ける。欧州の車載向けモーターの在庫調整などで構造改革費用を計上することも響く。(日経）
#株　#株式投資　#朝刊
https://t.co/sdwmZfRvEE
いま中国との取引を停止して、他の国に切り替えようとする動きがありますが、いくら良いものを安く提供できても、利己的な行動を繰り返すと人が離れていくなぁと思いました。新興国市場じゃインドが注目株らしいです。アフリカはあと10年先？🤔
PMI(総合購買担当者景気指数)は製造業もサービス業も予想より+でしたね🤔
来週の利上げは0.25の予想が強いようですがエネルギー価格も中国のゼロコロナ終了、ウクライナ情勢で上がる可能性もあり、物価高はまだ続くのではと思っています。

昨日も日本個別株を売却しさらに現金比率が高まりました🫡
【米国株】トンネルの出口が見えた！？株価が上昇する６つの理由！Fedと中国と半導体と解雇と。。。【ジムクレイマー・Mad Money】（動画）
https://t.co/W1z3ofmYyA
@NRAGR, #Mad Money, #ジムクレイマー, #上昇, #中国, #半導体, #株価, #米国株
#Makabee #YouTube
Makabeeの米国株【ジム・クレイマー応援ch】を更新しました！

【米国株】トンネルの出口が見えた！？株価が上昇する６つの理由！Fedと中国と半導体と解雇と。。。【ジムクレイマー・Mad Money】

https://t.co/ZW1h88hcOi https://t.co/0Dl4zD6FlT
💥強毒性株の変異が免疫力を破壊したかも　救命用の免疫グロブリンが非常に不足💥一家全滅させるウイルス💥軽視される中国農村の感染状況。村人「高齢者は... https://t.co/P9qf2zPbEK @YouTubeより
世界の中国銘柄、資金回帰：日本経済新聞

ゼロコロナ政策で抑えられていた中国からの需要が戻り、欧米やアジアなどの企業収益の追い風になるとの見方から消費株や半導体株などが高値をつけている。もっとも、中長期的な中国経済の回復について市場関係者の間でも見方が分かれ https://t.co/HVjis0uIGd
ちなみに、中国で感染爆発を起こしているのはBA.5.2だが、そこから新たな変移株が発生しないという保証も無い。

「日常を取り戻したい」気持ちはわかるが、マスク使用を緩和することで新たな変移株を呼び込めば日常は遠くなる。政治家にはそのリスクを認識して欲しい。

https://t.co/oUtGeKzwnU
@ryseto @Jun_Sky_0610 @sohbunshu ただし、今まで中国は、変異株が流入する被害国でしたが、今後、おおむね3ヶ月後以降からは、その膨大な人口と92%のワクチン接種率が故にインドに匹敵する新たな変異株生産国となり、日本にとっては合衆国を上回る脅威になると考えています。
#日本株
中国経済再開、ハイテク・消費株に恩恵 期待先行も（写真=共同） - 日本経済新聞
【1月24日の注目株＆日本株市場見通し】上昇続く半導体株、見通し ・・・ - ダイヤモンド・オンライン
景気は「HOPE」で判断せよ！テスラユーザーのポール・サイ氏の ・・...
内視鏡のオリンパス株式会社の株は妙に変動する株価で何かおかしいですね🤔憶測ですがコロナ禍にオリンパスの売上が米国中国欧州で成長があり増収増益となるが日本国内の動きだけ何故に若干異なるのか？富士フイルムとの競合激化により【新しい売上】が立てづらいからか？🤔🥶https://t.co/4GhgI2r8Ey
【市況】アジア株 大半の市場が休場、豪州株は続伸. 東京時間18:11現在香港ハンセン指数 22044.65（休場） 中国上海総合指数 3264.81（休場） 台湾加権指数 ...
リンク：https://t.co/hT5jYV3GUR
タ　グ：#アジア
現在のポートフォリオ

＜前提条件＞
・米国株は今後下落し15年間停滞
・その下落に伴いエネルギー株が下落
・中国株が今後5年間で最も上昇

＜変更点＞
・無し

＜備考＞
・前回より含み益＋156,307円
・資産600万円突破
・数カ月後に失業率が増加し、米国株が暴落する予想なので、米国株はベア継続 https://t.co/a7AgPLWww7
バルチック海運指数が下げ止まらない

中国経済再開期待で株式市場では鉄鋼株が買われていたが、あくまで期待感で
実需が伴わない為だが

1月 3日　1240
                       ↓
1月23日　740 https://t.co/sIWBp6fxIk
株メモ2023年1月23日
・日経平均1.46%
・マザーズ0.13%

・短期騰落レシオ加熱気味
・海外勢日経先物10000枚以上の大量買戻し
・大引け後先物−0.55%ぐらいまで落ちたのでそろそろ下落ターンかと思ったら夜間復活→まだいける
・原油−1.5%→中国ゼロコロナ廃止で一時的な上昇であってほしいので嬉しい
出来高銘柄 - 香港 株
https://t.co/88UuoYNTyW
出来高銘柄 - 中国 株
https://t.co/Ck55huHyum https://t.co/bai1rQKGLE
東証大引け　3日続伸、日銀の政策修正前の水準を上回る　半導体関連に買い　https://t.co/9l4v70zsHT　㏷の日経平均株価は393円15銭高の2万7299円19銭。前日の米ハイテク株高や中国景気の回復期待から半導体関連など景気敏感株を中心に買いが入った。売買代金2兆8345億円。売買高11億1923万株
@countrytiger123 各国で軍備増強
海運が好業績により新規の造船を大量発注
中国経済再開で資源価格上昇
バリュー株人気
などで上昇する材料はいろいろ揃ってますね🥺(あんまり買ってませんが)
個人的には鉄よりデルタに期待したいです🤣🤣🤣
@luigi_jpn プロジェクトの新しい発想ですね。若い人、素晴らしい。私は、悪徳コンサルだったから。笑い。だけど、中国は、国家戦で、商社、相変わらず、個人戦。勝てる戦略が必要。ホンマ。物産の株持ってます。頑張って下さいね。丸紅、まだです。笑い。
2023/01/25 1:25:28みんな【中国株】についてどう思ってる？コメントを集めてみたよ！
大口が中国株買いまくってるのはマジみたいだな
いいんだけど中国企業は持ちにくいんだよな

https://t.co/5133seMSYc

#中国株 #株式 #投資
#日本株
世界の経済成長が減速する中、日本株の2023年見通しとは（＠ＤＩＭＥ） - Yahoo!ニュース - Yahoo!ニュース
中国経済再開、ハイテク・消費株に恩恵 期待先行も（写真=共同） - 日本経済新聞
ロンドン株、小動き 独や仏株は小高い - 日本経...
米国株の続伸とロックダウン解除後の中国景気の回復期待が相まって、半導体関連銘柄を中心に本日の日本株も大きく続伸した。日経平均の上げ幅は一時470円を超えた。日銀が金融緩和政策を修正すると先読みして投機筋が株価指数先物を売り建てていたが、本日、急速に買い戻したようである。
中国のシリコン株が興味深いのは置いておいて、RImwolrdでもSOS2で太陽光発電をしている。だが、プレイを継続すると、太陽光発電はもう使わず、反応炉（ウラン）から反物質反応炉（エキゾチック粒子）が船の動力源になる。
中国株を下げるのに必死なようです。せっかくインフレ鈍化させたのに中国によってまた再熱してくるのは嫌ですよね～ https://t.co/2gUvoGFvZN
今日は中国株の考察をしていた。
@Shandy_Gaff_21 恐らく個別株投資の方々には流行が遅れて来ているのでは🤣
それか中国復活で流通も復活期待とか🫠🫠🫠
彼氏募集中なリスナーさんいるかな？
#レコメン

日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。

https://t.co/G8BWEVefZc https://t.co/4xrhRpS4Ta
とりあえず、株を購入するとしたら、地政学リスクなどもあるが、東西どちらかに偏るのではなく、バランスよく中国株もアメリカ株も入れていきたい。「卵を１つのかごに盛るな」という格言を聞いたことがあるが、バランスよく・・東西に。ただ、ロシアルーブルやロシア株みたいになったら最悪だ。
中国系。500人が5000円。既に250万円。小規模ヤクザである。ついでに、米軍住宅の前を通過し大規模な音撃を行い、別のヤクザは80年代、スイスでマネーロンダリング、そして、マイクロソフトジャパンの株を大量に買い、好きなように中国と動かそう。だから、妙なBOTがポップアップされる、
『日本政府の５類下げは嘘、２～３月にXBB.1.5変異株と白肺変異株が襲うことは織り込み済み！』

アメリカからはXBB.1.5変異株
中国からは白肺変異株と次から次へと襲ってきますが
問題なのはワクチンを複数回接種した人々

ワクチン接種者は自然免疫が極端に低下

#アメブロ
 https://t.co/SOgViZY6Ag
毎日行動　707日目

市況
日経平均、大幅続伸

前日比393円高と大幅に3日続伸。12月の日銀ショック時の株価27200円辺りを超えショック吸収。
昨日の米株高を受けて開始から買いが入った。米市場はFRBが利上げ停止を検討との観測から続伸した様子。
また欧州株高や中国経済の再開など世界的に株価上昇。
中国が超大型インフラ景気刺激策をやる見込みで鉄鋼株あがってるのかな？
中国株投資はいまやギャンブルだな。あの国はいったい中で何が起こっているのかわかりにくい。
1/16
米国はキング牧師の記念日で休場。
日本株は続落…日銀の金融緩和修正観測を背景に1ドル127円まで円高ドル安が進み、輸出関連株に売り。円高メリットの石油石炭や繊維が買われた。中国コンテナ船運賃指数下落で造船や海運が下げ🚢
ファーストリテイや東京エレク等の値がさ株が下げた。
今年のNISAを楽天証券に移動してアメリカ株と中国株を購入し確定申告の手続きの練習をしよう。ビットコインは税務署に聞いて一度確定申告をしている。今年はほぼ動かしてないので楽そうだ。
●サジ加減
1/24 23:15
米株は、ファンダ追い風も、指標の直接支援もなく、相場自らの動意がリズムを醸成かの展開。本日は米債金利ジリ高で株先軟調。ドル指数軟化や中国需要期待で資源しっかり。石油下げ止まりだけでインフレ感の変化を要注意。勝手動意を過大評価せず、それでいて侮らずのサジ加減。
中国株反発予想的中のヘッジファンド、米株とクレジットのリスク指摘 https://t.co/Kja9bUGXcV @businessから
エネルギー株がいいー＞ソーラーパネルは中国メーカーのシェアが高いー＞パネルには原材料があるはずー＞「中環半導体」という会社が見つかった。
中国株 ETF、YINN が購入価格の２倍になったので昨夜、半分利確しました。

YINN は35.23、CWEBは50.00で買っているので、YINN +98.8%、CWEB +35.8%の含み益です。

下のチャートは、YINN と CWEB の原資産、FXI と KWEB です。

#中国株
$YINN
$CWEB
#PostPrime https://t.co/s3PmPCMhZT
中国の、ウサギに関する
ことわざ・熟語　その２
・守株待兔（shǒu zhū dài tù）
意味：株を守りて兎を待つ。何の努力もせずに、利益にあずかろうとすること。
日本語では：
株を守って待ちぼうけ　
なのでしょうか？ https://t.co/xorWx41dNC
中国本土で流行するウイルス、より致死率の高い変異株の可能性＝学者 | オミクロン | 閆麗夢 | ワクチン | 大紀元 エポックタイムズ https://t.co/orut1kzqLW
同じく去年の年末買った金鉱株ETFが調子いい。ドル安、リセッション不安、欧州の利上げ、これで金が上昇するというのは分かりやすかったね。教科書通り。中国インドでは装飾品需要も高まってるらしい
ロンドン株、小動き 独や仏株は小高い – 日本経済新聞 | 明日の日本株の読み筋＝決算にらみの展開強まる… #日本株 #日本株投資 | 中国経済再開、ハイテク・消費株に恩恵 期待先行も（写真=共同） – 日本経済新聞 | 【1月24日の注目株＆…  | 「つみたて... https://t.co/n4CRcP86o5
２０２４年にNISAが新しくなったら、中国株とアメリカ株に助けてもらわなければ・・・
日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。
〆曲✨✨
#キュウオン

https://t.co/G8BWEVefZc https://t.co/fdqVJV26Dh
#スクールオブロック
彼女募集中
日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。

https://t.co/G8BWEVefZc https://t.co/973ZmdFDlZ
・ヘッジファンドは中国株への投資拡大
・銅価格はインフレの先行指標(2021.3月ピーク→4ヶ月後の7月にインフレ率ピーク)
・銅価格は2021.11月から上昇、よって4ヶ月後となる3月からインフレ率再燃の可能性
・FRBがMBS市場から早期撤退か(暴落のトリガー)
・暴落無し条件は画像 https://t.co/OUrMX3SHOF
#キュウオン

日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。

https://t.co/G8BWEVefZc https://t.co/lKmdHK9N0X
こんばんは、初めまして😊
全ポジして30％もやられてしまいました😭😭
投資戦略変更して中国株に移行検討中です。
$JNJ の4Q決算を受け、引け後決算発表の $ISRG など医療機器株が注目されます

JNJの医療機器売上高は前年同期比1.2%減、為替除けば4.9%増

うち手術は5.1%減（為替除けば1.4%増）で、3Qの0.7%増から減収に転じました

中国ロックダウンで厳しい結果はある程度織り込み済と言えます

#決算
#米国株
@toriaezu2000man 私も中国株始めたばかりの頃はサッパリわからなくて怪しいけどでもやらなきゃ、みたいな焦りで参入しましたね…。中国株が難しいのは単純に指数連動のETFみたいなのを買ってもなかなか儲からないことなんですが、一方で銘柄を間違えると死ぬので…まあそれは他の市場でも同じですが。笑
くやしくないのか？！！！
202３.１．24リチャード・コシミズ新型コロナウイルス戦争
日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、https://t.co/L54kKRigZ2 https://t.co/7BnIbbGTTL
中国市場が閉まってる時の下げなんて、たかが投資家の想像と米国株の調子に過ぎないですよね…

本当に調整に入るのか分かるのはハンセンが動き出す木曜日から🇨🇳
それまでの下げはただの妄想です。逆に入り時なのでは？とすら思ってしまう。
ハンセンが崩れたら言い逃れできないけどね😭
NOBU塾さんも言ってたけど今は中国株買ってる人多いんだな‼️
リチャード・コシミズ 新型コロナウイルス戦争

日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。

https://t.co/KGll9mvwtp https://t.co/Ca0yToYbSh
今の日本の保守派の連中って本当にワクチン接種してないんかね？ワクチン接種してる人にとっては中国で広まってる変異株なんて別にたいして気にする必要ないんだが。
日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。
#prime847

https://t.co/G8BWEVefZc
中国レバレッジETFは利益回収
米国株は変わらず下目線でベア3倍投入

「いい加減沈めよ！　沈めッぇ！！」

まずは、先鋒マイクロソフト&IBMさん、お願いします https://t.co/EYZC4RDecp
日経上がりましたね😍
個別株で利確できるものは無かったので見てるだけなのですが。

そして中国の投資信託も順調に上がってきています⤴️⤴️
約1年の含み損いよいよ卒業できそうです😊
リチャード・コシミズ 新型コロナウイルス戦争５１５
 
日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。
 
https://t.co/y4C4CpJlT1 https://t.co/FHKFK0UlFU
中国経済回復、ロシアウクライナ問題解決ここら辺全部前に進むと金利上昇が再開して株おわりそう。リスク要因があるあいだは債券需要はあるのでまだ下がったら買いでいけるかもしれない。
@miraiwahiraya @tuyoponpika 5401 日本製鉄　今日の売買株すごっ😱　4400万株　
　
昨日は1600万株　

いくら中国関連から見直されたとはいえ、増えすぎ❗
@azul42752837 YINNの方が中国の中ではまだ安定感ありそうなので笑笑

関連株まで買うとは準備万端ですね🤣🤣🤣
2期も映画も決まって勢いありますよね✨

ベッキーも良き☺️
アーニャの真顔パンチ好き🥰笑 https://t.co/gezuqH4roG
【中国爆買の恩恵銘柄】テンバガーなるか？見逃し厳禁！株相場で勝てる脳力を身につけていただきたい。【株投資:Stock】【507-Period】
https://t.co/aDwT6BIkC1

#株式投資 #投資系YouTuber https://t.co/opqtEOpmKo
日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。

https://t.co/2pvOa3L91a
いつがそのショートスクイーズの始点なのかが、未だにわかってないのですが、今回は中国の春節の時期を睨んで持っている。。さすがにさとこさんのような株妖怪？は、よくその点のスケジュール表を頭にたたきこんでいるなと思ってます。あとは決済(売り時)と言った所。
中国経済再開、ハイテク・消費株に恩恵　期待先行も：日本経済新聞 https://t.co/ZVspQB5W1v
中国国産ワクチンの効果は、まだ非常に難しいと思います。
いままでアルファ株、ベータ株、デルタ株などにまったく晒されてこなかった国民ですので、他の国のように、軽くでもウイルスに曝露されていて、かつワクチンを打っていた国とは違います。
米株に弱気のM・Sのウィルソン氏は23日先行指標の急激な落ち込みが企業利益を急低下させ米国株の下落を引き起こすだろうと分析した。金融当局のタカ派姿勢後退と中国の経済再開、ドル安による最近の楽観は既に株価に織り込まれておりハードデータの悪化を当社は今四半期中に織り込むと予想し予想利益の
日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。

 #bayfmixp また明日✨✨

https://t.co/G8BWEVefZc
@umetyan0828 極論株なんてみんな宝くじで、当たったやつが正義なんですよね🥹欧州勢も中国勢も今の相場では正義🔥
#彼氏募集中神奈川　なら俺がいるじゃん
31だよ！

日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。

https://t.co/G8BWEVefZc
中国株:先物は押し目次第、現物はインフレ率4%〜5%まで保持

経済再開初期段階まだまだ行けると判断
ただし過信も禁物
コロナ問題は視野に
中国経済再開、ハイテク・消費株に恩恵　期待先行も：日本経済新聞 https://t.co/FxXH89l4ns
中国経済再開、ハイテク・消費株に恩恵　期待先行も https://t.co/RxRYj1cHS9
今の現状に満足してますか。。
お金が足りないならfxはアリかも...！

取引するなら絶対XM !!✨

今なら全員に3000円分のボーナスが貰えます🙂

XM レバレッジ最大888倍 追証なし 
https://t.co/Ac4gP23CXS
ドル円 ユーロ 豪ドル ダウ　日経　アメリカ株 消費税
お金ない　ワクチン　中国　円高 https://t.co/XteeQuAgUx
あさ８での加藤康子さんの話、ＧＰＩＦ（年金運用基金）が中国の人民解放軍系企業、資源開発企業、太陽光パネル企業、不動産企業などに多額の投資。年金は本来、国債で運用し国内投資に回すべき。株も国内企業にすべき。
中国株投資はいまやギャンブルだな。あの国はいったい中で何が起こっているのかわかりにくい。
１．日経平均は大幅高で3日続伸、2万7000円台回復
２．前日の欧米株全面高を受け、リスクオンの流れ加速
３．米インフレ懸念後退と中国の経済再開期待が追い風
４．先物主導の空売り筋の買い戻しが全体を押し上げる
５．値上がり銘柄数は全体の8割、売買代金も増勢基調に
#彼氏募集中神奈川　なら俺がいるじゃん！
#ルミルミ

日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図

https://t.co/G8BWEVefZc
#彼氏募集中神奈川　なら俺が居るじゃん
日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。

https://t.co/G8BWEVefZc
ブラックロックがウクライナ経済を支援する可能性が示され、戦後のウクライナ株にも投資妙味はありそうです。ロシアとウクライナ。戦後にどちらの方が高リターンを生み出すのかは非常に興味深いです。戦後の露株やウクライナ株の動向を見て、台湾有事の際の中国株・台湾株に対する立ち回りを学べますね
31
彼女募集中！　　
#ルミルミ

日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。

https://t.co/G8BWEVefZc
中国経済再開、ハイテク・消費株に恩恵　期待先行も

https://t.co/y4kkKEoTe4

https://t.co/24yQ5uqnlS
神奈川は雪振り始めてます！
#bayfmixp
日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。

https://t.co/G8BWEVefZc
お😁
わてが下がる下がるつーて
これまで下がったことないやろ😁
BTC😁

アンディの下げ５波？

確かにエリオットは周期的に
あるが

これまでアンディの下げ
エリオット

過去いづれも
予想以上に下がらないんよ😁

中国株破綻の時も
対したことなかった😁

12月が底値の可能性高いかも？
様子見るが
中国疾控中心称我国尚没有监测到德尔塔克戎变异毒株WHO专家谈XAY.2 https://t.co/pxAaqsO6ZQ
日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。
#bayfmixp 20時台も聞いてます！

https://t.co/G8BWEVefZc
明日は重要イベント🚩はありません👍
事前に作ったルールを守って🛡️安全に運用して下さい🚀

1/25(水) 五十日💰 香港と中国が祝日🎌 

#FX #EA #金 #GOLD #ゴールド #自動売買 #投資 #FIRE #副業 #不労所得 #無料 #初心者 #仮想通貨 #ドル #円 #ポンド #ユロ #株 #勝 #安定  #幸せ #資産 #運用 #自由
🔰資産運用アドバイザー､美咲さん｡中国株バブルに言及する！ワタシは中国株の事は１度も話したことないのに､美咲さんはどこかで勉強してきたと言うのか？！AI美咲さん､恐るべし！😲 https://t.co/Vt6C7ZW0rd
◇中国の消費で恩恵受ける米株は？

米金融調査大手が「中国のリオープンに伴う景気回復は未だ初期段階である」と指摘しています。米国が2023年下期に景気後退に向かうなか、中国へのエクスポージャーが大きく、株価の堅調さが見込まれる45銘柄をリストアップしています。
https://t.co/c47icwdgtU
@esBwniMYJcbZosQ @xmatsu5 なんだかんだアメリカは経済の中心ですからね。
中国と違って国のリスクもないですからね。

ちなみに全世界株式は国のリスクも分散できます。基本、アメリカ株が中心ですけど😀
ヘッジファンドが中国株の投資拡大＝調査(ロイター)
#Yahooニュース
https://t.co/I2Rmizc5Tj
中国経済再開、ハイテク・消費株に恩恵　期待先行も
https://t.co/HkfkzsJ6fs
中国経済再開、ハイテク・消費株に恩恵期待先行も(日経新聞)https://t.co/MqXq7cRBxa
5401日本製鉄はシンドイ形。
出来高大&上髭陰線だと直近のトレンドが変わりそう🥲あとは米株の鉄鋼 $NUE $X 付近がどうなるか。
鉄鋼は中国ゼロコロナ解除で買われているから、買い理由としては少し弱いのかな🤨本来シクリカルは景気回復初期に買いたいところ。 https://t.co/7aLTiZHJjz
日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。

 #bayfmixp

https://t.co/G8BWEVefZc
#スカロケ

日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。

https://t.co/G8BWEVefZc
日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。

 #bayfmixp

https://t.co/G8BWEVefZc
日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。
#prime847

https://t.co/G8BWEVefZc
日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。

 #キラスタ

https://t.co/G8BWEVefZc
日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。

 #prime847

https://t.co/G8BWEVefZc
日本を襲うのは、米国産XBB1.5だけではない。中国発の「白肺」変異株は、春節大移動で確実に日本に入ってくる。重症化比率高く、呼吸不全で大量死。火葬場は、死体で山積み。岸田一味は、故意にパンデミック化を企図。

 #スカロケ

https://t.co/G8BWEVefZc
じゃあなんで中国株を推奨してるか

答えは超簡単です。

今が不況だから緩和しやすい為です。
CPI、GDP共にマイナス成長
どこにインフレの心配がありますか？
どこに利上げの心配がありますか？

という事です。
楽しいFXetc気が向いたら覗いてみてね。🤑🤩

ビットコイン分析｜米株ブレイク…中国休場・BTC窓の位置などもろもろ置き去りで｜2023年1月24日😌

#もろもろ置き去りで😑
https://t.co/rh9T1KMnZ1
「ニュース（1月24日）日経平均大幅続伸、393円高、米ハイテク株高や円安を好感」
ユーチューブに動画をアップしました。
👑本日の日経平均株価は3日続伸して、前日比393円高の2万7299円で終了。中国の景気回復期待から景気敏感株に買いが入りました。　
https://t.co/dLknvlBzR7
「中国の方に対するとんでもない差別だと思う。多くの意見は変異株が心配だからと言って検疫をしているが、そうであればXBB1．5はアメリカで相当起こっているのだから、アメリカからの入国者こそ止めなければいけない。中国だけ止めるというのはおかしいと思う」
・全国で相次ぐ強盗事件、特殊詐欺の手口の延長
・大阪大が発表、従来株対応ワクチンがオミクロン株にも
・放射能汚染水の海洋放出を決めた日本を中国が非難
#嘘つき #奥之細道
気になる方は要チェックです✨
　　　　↓↓↓↓
▼聞こえるように独り言
https://t.co/zCRoHtOzXy
🏦ヘッジファンドが中国株の投資拡大＝調査 
https://t.co/A4meZutXDy
日本製鉄の売買高は4,400万株‼️
三菱UFJは驚異の8,200万株😲

売られる情報はなく、中国インドによる鉄鋼の需要増、6％以上の高配当、割安株、経営改善と好条件継続中😋

今日高値掴みの人は残念だが、むしろ明日から押し目買いチャンス。焦って狼狽売りせず、2月9日決算良ければ、自然と上昇するよ🙃 https://t.co/CcetcxCDUt
副業初めてみませんか？？
貯金で眠らすより資産運用しなきゃ勿体無いよね...

取引するなら絶対XM !!

今なら全員に3000円分のボーナスが貰えます⬇️

XM レバレッジ最大888倍 追証なし 
https://t.co/Ac4gP23CXS
ドル円 ユーロ 豪ドル ダウ　日経　アメリカ株 自粛
お金ない　コロナ　中国　金融 https://t.co/5LGdjsCWvI
最近中国株流行ってるなー
チャート見ると買いたくなるけど、ファンダ勉強の敷居が高い🫠
中国の人達が
「コロナはアメリカが持ち込んだ」
と主張しているけれど。

裏を返したら
「私たちの国は外国から
　未知のウイルスが持ち込まれて
　大騒ぎになるくらい
　杜撰なセキュリティですよ」
と主張したいわけだよね

自分から自分の株を
下げる発言が出来るようになったのは
成長なのでは。
日経平均は3日続伸。前日の米ハイテク株高や中国景気の回復期待から半導体関連など景気敏感株を中心に買いが入った。短期筋による株価指数先物への買い戻しも相場を押し上げた。

#株価 #東証株価 #日経平均株価 #株価 #日本経済 #ニューヨーク株式市場 #ダウ平均 https://t.co/dwbAM1e9WJ
@sharenewsjapan1 鳩山由起夫さん。それよりお母さんから頂いたブリジストンの株と現金を中国の為に使ったら、貴方は中国共産党からひょっとしたら政治局員に成れますよ。間違いない但しじいちゃんが彼方から戻ってきて【#(‘д‘ )あほんだら、おま、え、は。あほか、、】間違いなし言われると思います。
日本製鉄の中国リオープン期待ってよく言われておりますが、それなら陸続きで物価の安いベトナムのHPG鉄鋼の方が安く仕入れられるのでは…と思います

ポスコ、ポミナ鉄鋼、イタリア鉄鋼等、ベトナム株には安い鉄鋼が多いので…
多分鉄の精度や特殊鋼などは日本なのだと思われますが…
アイフォレックス（IFOREX）ではドル円等通貨ペアだけでなく、米国株、や中国株などの世界中の株式に加え、ゴールドや仮想通貨 もすべて1つの口座で低スプかつハイレバ取引ができます。今なら固定ツイートのリンクから口座開設で100%の入金ボーナスまでGET！
@watsonkun11 ありがとうございます😄
今は中国株の方に期待してしまいます😆
日経平均3日続伸、393円高　日銀政策修正前水準を上回る

心理的節目の2万7000円を上回り、2022年12月16日以来およそ1カ月ぶりの高値水準。前日の米ハイテク株高や中国景気の回復期待から半導体関連など景気敏感株を中心に買いが入った。
 https://t.co/sMWbz5RW1c
加油（ジャー・ヨウ）（中国プラスA株ファンド，投信会社名：BNPパリバ インベストメント・パートナーズ，ISINコード：JP90C0006CM9，設定日：2009年07月31日） #ファンド愛称
@sakiikamushao 中国株とTMFだけなので傍観してます🥺
中国のEV需要↓　→　日本電産の売上げ↓　→　自社株買いで株価対策
と言う図式かな？
🇯🇵日経平均は393円高⤴️

✅🇺🇸米国株高⬆️、🇨🇳中国景気回復↗️期待で大幅上昇🚀
✅🇺🇸に続いて🇯🇵も半導体関連などハイテク株が⬆️

✅#ダイフク、#弁護士ドットコム、#セルソース、#HOYA、#フリー、#ネクソン、#SUMCO、#アドバンテスト、#ソフトバンクグループ などが上昇⤴️
【新興国ETF：年初来値上りランキング】
16.56% EWW MSCIメキシコ
16.08% FXI 中国大型株
13.14% EWY MSCI韓国
11.65% EWT MSCI台湾
11.07% EPHE MSCIフィリピン
... https://t.co/FSNBRA7VGv
【米国ETF：年初来値上りランキング】
16.08% FXI 中国大型株
12.85% VOX 米国通信
9.99% VCR 米国一般消費財
9.80% VWO 新興国株
9.56% VGK 欧州株
... https://t.co/uHzqA6V6Rr
【東証ETF：年初来値上りランキング】
17.99% 韓国(1313) (サムスン)
10.98% 中国A株(1322) (上場IDX)
8.56% 新興国株(2520) (NEXTFUNDS)
8.14% ユーロ株50(1385) (UBS )
7.95% 新興国株(1658) (iシェアーズ)
... https://t.co/71JmTWC11C
こんばんは。1月24日火曜日、曇りでしたが、時々、雪が舞っていました。ウクライナではまだドイツは戦車を出すのを嫌がっていますが中国が裏で糸を引いているんですかね。プーチンが急に痩せてきましたが、この戦況では来年の再選は無理ですね。日本は円と株がどうなるか2月初めの日銀人事次第ですね。 https://t.co/V3osxO1pHE
@WvO2mDKX4hHHhdm @marvelo21 @lovejpkr39 ちなみに私が中国人に日本に入って欲しくない理由は今中国で蔓延しているのが、オミクロン株のコロナウイルスだとは限らないから。コロナの変異株かも知れない、全く別の病気かも知れない、それなのに中国政府は全く公表しない、こんな状態だったら入国拒否されて当然。
ヘイト行為でも何でもない。
前日比393円高の2万7299円で終えた。
前日の米ハイテク株高や中国景気の回復期待から半導体関連など景気敏感株を中心に買いが入った。
短期筋による株価指数先物への買い戻しも相場を押し上げた。

日経平均3日続伸、393円高　日銀政策修正前水準を上回る：日本経済新聞 https://t.co/ipyJQ8Ip1p
@Divine3Grace 中国株初心者なんで大変勉強になります。
上昇相場と一口に言っても銘柄によって反応が全然違うんですね…。
Trois さんが保有している銘柄ですと、テンセント優先でGeely はあと回しって感じですかね😊
“ 24日の日経平均株価は、前日比393円15銭（1.46%）高の2万7299円19銭で終えた。前日の米ハイテク株高や中国景気の回復期待から半導体関連など景気敏感株に買いが入った。短期筋による指数先物への買い戻しも相場を押し上げた。”
＞日経平均3日続伸 
2023年1月24日 15:47 日経 https://t.co/8mKY6tOI6w
黄河（日興AM 中国A株ファンド，投信会社名：日興アセットマネジメント，ISINコード：JP90C0002215，設定日：2005年02月28日） #ファンド愛称
引け乙です☀️☀️
1/24(火)日経平均💹
27,299.19 +393.15 (1.46%)
3日続伸。前日の米ハイテク株高や中国景気の回復期待から半導体関連など景気敏感株を中心に買い。

保有株は大幅増⤴️
利確モード凸。ただ、もっと上がりそうという感じがしてしまい、少しずつ利確。売り時が1番難しい💦
#日経平均
日経平均 27,229.19 +1.46％🔼
TOPIX       1,972.92 +1.42％🔼

🔹米株高の流れを受け半導体株を中心に国内市場も上昇、日経の上げ幅は一時474円高となる🔼

🔹中国経済の再開を意識され商社、鉱業株が上げる🔼
三菱商+2.34％ 石油資+1.54％

🔹東証PRMの約8割が上げる🔼
荏原+6.51％ https://t.co/ABhmNNccBv
@dream21ai 中国は勝手な事ばかりやってと批判してる日本が世界一勝手な事してる！マスク変異株が出来る！グローバルスタンダードだ、ウクライナなんか大勢地下で避難してるのに
【中国株】ゴールドマン・サックスとJPモルガン「ヘッジファンド資金が中国株式市場に流入」 https://t.co/eufipQ2rEE https://t.co/d2GHXjEoWI
【2023年01月24日：リチャード・コシミズ 】
『 日本を襲う 』のは、『 米国産XBB1.5 』だけではない。『 中国発 』の『 白肺 』変異株は、『 春節
　大移動 』で確実に『 日本に入ってくる 』。『 重症化比率 』高く、『 呼吸不全 』で『 大量死 』。
　
https://t.co/zxco0KZLsB

#sm41695399
【日経ニュース】

・欧州株高

欧州株が相次いで最高値

天然ガス価格が下落し、インフレの上昇ペースが減速したことで
個人消費の減退懸念が和らぐことや中国の経済回復期待が追い風になっているようです

日経平均株価に関わるニュースを毎日載せてるので、通知ON必須です👍

#日経225先物　#日本株
💹本日のトレード
　　
ありません

【1/24相場概況】

日経平均株価は3日続伸し、前日比393円15銭（1.46%）高の2万7299円19銭で終えた。
前日の米ハイテク株高や中国景気の回復期待から半導体関連など景気敏感株を中心に買いが入った。
短期筋による株価指数先物への買い戻しも相場を押し上げた。
日電産の今期は構造改革費用の計上で一転最終減益へ、自社株取得枠を設定https://t.co/bPtV5u52CJ 

ＩＴ市場ではスマートフォンやデータセンターなどの需要減速に伴い在庫調整が懸念されると指摘。

中国の電気自動車市場では２３年は補助金終了の影響もあり成長率が減速すると見込む。
中小企業基盤機構中国本部主催 起業家応援セミナー （株）オーディオストック・西尾社長講演会「起業から現在まで、そして今後の展望」〔2/7,火 岡山大学創立五十周年記念館〕 https://t.co/VhGSslh9Y5
@delhezi1214 いっちーさん、はじめまして！
お祝いコメントありがとうございます😊
私は投資信託と日本個別株メインですが中国株やトルコ円やBTCまでされてるのですね✨
こちらこそ、投資仲間としてこれからもよろしくお願いします♪
フォローさせて頂きました☘️
<https://t.co/aFbHyC0PxU>中国株 上海株式市場は春節（旧正月）のため休場、３０日から取引を再開（みんなの株式）
元々今週は様子見の予定だが、レンジ相場が上限に達しているイメージでやることがない。中国も欧州も落ち着き始めた。
日本株は外国人が買ってきたかがポイント。日銀への不信感は継続しているはずなので、まだ本気で買ってこないと予想。まだ4月までに投資機会がありそう。
日本電産（6594）

決算発表を
電気自動車（ＥＶ）関連製品が中国での新型コロナウイルス禍の行動規制による生産減速の影響ありとの言い訳。
まぁ数字はこんなものでしょう。
自社株買い350億円がどこまで火消しになるか。
株価の割安感は感じられず。
#日本電産
#ニデック
#関潤　#永守重信
#小部博志 https://t.co/Jn41G5W96T
「日経平均、続伸」

393.15円高の27299.19銭

心理的節目の27000円を上回り、
2022年12月16日以来の高値水準に

米ハイテク株高や中国景気の回復期待で、
半導体関連などの景気敏感株を中心に買い

FRBが月末のFOMCにて、
「今春に利上げ停止を検討する可能性」が、
あるとの観測報道も市場の支えに
https://t.co/0pwJS8MCBU
中国からの検疫で引っかかった人の株の詳細

変わらずBA5・BF7とかですね https://t.co/K5U6kMZryr
【01/23米国市況サマリー】
●主要指数は上昇
→ハイテク企業の決算を週内に控えテクロノジー株が上昇

・NY原油先物相場は下落
→中国での需要期待も、米国の原油在庫増加が意識

・注目度の高い経済指標の発表はない

●米国10年債利回りは3.517　+0.033（+0.95％） https://t.co/xSlbArVClv
@dream21ai 日本はくだらない人間多いですね！武器買って増税するって総理が言ってそれには反応せずマスクだけやりたがる。中国はゼロコロナ政策はおかしいといい感染爆発させると変異株騒ぐマスコミ、馬鹿国民！
癌とか脳卒中の方が怖いですよね。
インドの最大の弱点は第二次産業。記事によると「国内総生産（ＧＤＰ）に対する製造業の割合は20年時点で17.4％」「25％に引き上げるという主要目標」には未達。だが「世界の製造業者が中国の次を見据えて」いるとのこと。

20年先を見据えてインド株を

https://t.co/HPx1L8LJVS @businessより
[日本経済新聞] 日経平均3日続伸、終値は393円高の2万7299円
24日の東京株式市場で日経平均株価は3日続伸し、前日比393円15銭（1.46%）高の2万7299円19銭で終えた。前日の米ハイテク株高や中国景...... https://t.co/VL9n1UAHk8
2023/01/24 15:32:54みんな【中国株】についてどう思ってる？コメントを集めてみたよ！
大口が中国株買いまくってるのはマジみたいだな
いいんだけど中国企業は持ちにくいんだよな

https://t.co/5133seMSYc

#中国株 #株式 #投資
日経平均株価、終値+1.46%。
後場の日本株は上昇して終えました。
イエレン財務長官がインフレに関する前向きな発言や中国経済再開期待などがポジティブ要因となりました。
ドル円は130.1円とレンジ内で推移しています。

米国リセッションの程度を確認しながら投資を続けましょう。
@reisawamura358 同じ毒株の毒性は同じだ。
ただ中国の多くの人は抗体が少ない。
日本の多くの人は感染していますが、自分では知りません
【必見】鉄鋼株はなぜ高騰したのか？株式の価値を見分けるポイントとは？！【東京総合研究所】
⇒ https://t.co/lP0aqCGrPq #アメブロ @ameba_officialより 
#資産運用
#東京総合研究所
#投資初心者
#株
#中国
#配当金
#日経平均
#鉄鋼株
#日本製鉄
#バリュー株
【東京市場】大引け 🇯🇵

🔸日経平均株価は前日比393円15銭高の27,299円で終え、3日続伸となりました。

🔸前日の米ハイテク株の上昇や中国景気の回復期待から半導体関連が買われました。短期筋による株価指数の買い戻しも相場を押し上げた要因の一つとなっております。

#日本株 #日経平均 #TOPIX https://t.co/tELU7bqk2o
【東京市場】大引け 🇯🇵

🔸日経平均株価は前日比393円15銭高の27,299円で終え、3日続伸となりました。

🔸前日の米ハイテク株の上昇や中国景気の回復期待から半導体関連が買われました。短期筋による株価指数の買い戻しも相場を押し上げた要因の一つとなっております。

#日本株 #日経平均 #TOPIX https://t.co/O1JPniNPmH
中国発〝新変異株〟危機 日本の水際阻止もはや不可能「春節で第９波リスク」児玉栄一教授 不透明な習近平政権の発表に懸念新型コロナウイルスの爆発的感染が続く中国からの入国者に対し、陰性証明の提示を義務付ける水際対策強化が、日本で始まった。中国の習近平政権は実態とかけ離れた数字を発表し https://t.co/2S1ftumvo0
中国の消費で恩恵受ける米株は？（米株ストラテジー）
#株式投資 #米国株 #米株
https://t.co/c47icwdgtU
ゴールドマンのプライムブローカレッジ（ヘッジファンド向け総合サービス）の週次リポートによると、ヘッジファンドは過去１０週中８週でショート（空売り）を上回るペースで中国株を買い増した。中国株の４週間の累積買い越し額は集計開始以降で最大になったという。 https://t.co/O93BUlcawW
流れてくる世界のニュースに対し株高や仮想通貨の上昇と経済の実態と合わない投機マネーだけが動いてる感じ

日本の株は殆ど米国株に上下引っ張られてるだけだからまた中国発のバブル崩壊でどうなるか何となくわかるよね
ヘッジファンドが中国株の投資拡大＝調査 https://t.co/PyFsb3zAiG #TwitFi
⚡1月24日  新着ランキング⚡

中国株二季報2023年春号
DZHフィナンシャルリサーチ（著）

＼株式投資・投資信託  Amazonランキング第11位！／ [1月24日0時点]
https://t.co/DdLSTi0nL4
@UqS5wS9n8NMruCP 外国株0％です。以前は中国株保有していましたか今は日本株オンリー
切り売りする利権無くなって国民の購買力落とさせたらそりゃ軍需産業っていう全てがマッチポンプ、株の次は兵器か今度の言い訳はトリクルダウン(笑)じゃなく北朝鮮と中国の脅威だと？w
で、中国からの入国者でやってるゲノム解析のの結果は？

そんなのんきなこと言うくらいだから変な新変異株見つかってないのだろうけど、責任ある立場の人は、コロナに関する発言は科学的にお願いしたい。

自民・茂木氏「海外でマスクしている人いない」
https://t.co/oxhreZMlUJ
暴落中に買い増し続けて、一時期マイナス数百万だった中国株がやっとプラスになってる
もっと底を見極めれればなー
【NY市況】
おはようございます。1月23日のNY市場でダウ続伸。取引開始直後は売買が交錯したものの、IT・ハイテク株が主導する形で次第に買い戻しが広がりました。FRBの利上げペース縮小や中国の経済再開への期待が米株式市場を下支えしているようです。

▼詳細はこちら
https://t.co/N0wwnlIJ9V
アジア株　豪州株は5日続伸、インド株は3週間ぶり高値　中国香港市場は旧正月で休場 - 株探 https://t.co/G7M041BuVP
中国って一斉感染したから
一時的な集団免疫が
出来ただけで

日本が対策放棄する
４月か５月には
集団免疫もなくなって
２回目感染、変異株出そうよね。
その時には日本は
空港検疫もなし。

感染列島日本。
言ったそばから下げてますが、鉄は国家なり。高価な利（配当）はいつまで乗るでしょうか。

日本製鉄は新値街道をまい進、中国の経済再開期待と株価指標の割安さで脚光 | 個別株 - 株探ニュース https://t.co/Nl2g9YEwlz
【吴尊友：全国感染率80%，春节疫情概率不大】1月21日，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友在个人微博发表长文，谈到春节期间及近期疫情、春节期间个人疫情防护以及国外新冠变异毒株的流行等问题。吴尊友表示，这一波疫情已经使得全国约80%的人感染过，短期内，比如 https://t.co/gEwVNqJu7s
今日は中国株休場か。
@shiroi_suna_2 人口で天候まで操ろうとするなんて罰当たりも甚だしい  地震や台風 ゲリラ豪雨などの災害を仕掛けてくるのも恐ろしいがXBB
1,5や中国の白肺等の変異株も恐ろしいのだ
そして電気料金が上がり電力足りないと節電させて原発を再稼働させようと企む連中もいるのだ‼️ 本当にこの国を滅亡させたいのだろう
1/24 アジア時間
・アジア株上昇
・米株先物横ばい
・10年債金利3.521%↑
・円弱い、豪ドル強い
・貴金属、銅、アルミ上昇
・天然ガス、鉄鉱石下落
・BTC上昇
ヘッジファンドが中国株への投資を拡大 - ロイター調査
$FCX テキサスの輸出プラントの修復作業が完了し、再稼働手順の着手許可を当局に申請
【吴尊友：全国感染率80%，春节疫情概率不大】1月21日，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友在个人微博发表长文，谈到春节期间及近期疫情、春节期间个人疫情防护以及国外新冠变异毒株的流行等问题。吴尊友表示，这一波疫情已经使得全国约80%的人感染过，短期内，比如 https://t.co/lAv7E6FjWh
中国から来た人だけ差別対応？米国は感染者数を公開してないからカウントしないので、対象外？国民の健康を守ると言いながら政治判断のでは？…
https://t.co/O8uydXcNds: 新型コロナ オミクロン株“XBB.1.5”わかってきたこと【1/23】.
https://t.co/0DtFKyqnJW

@GoogleNewsから
中国株反発予想的中のヘッジファンド、米株とクレジットのリスク指摘 https://t.co/CyYfFfse1V via @business
・米国株式市場
主要株価３指数は続伸
ＩＴ・ハイテク株主導で買い戻しが広がる
ＦＲＢの利上げペース縮小や中国の経済再開への
期待が市場を下支え

・ＮＹ債券市場
米株上昇で米１０年債利回り上昇　
２－１０年債の利回り格差は－７１で
逆イールドは小幅拡大
たっしーが教える、中国株なら俺に聞け！！

👀 1月18日現在の国際便旅客便数は310便まで回復しており、航空チケット代金は前年同期と比べ3倍強となっています

👉現在までの状況を整理する限りでは、上海総合指数は休場明け後も上昇トレンドを維持するとみてよさそうです https://t.co/elOgo5pl4Q
@shiratamayu2020 株ポケは供給は絞ってないですよー
むしろ増産してる方です。
それだけ、ポケカ人気と転売ヤーさんが増えたって事です。
そして、中国の方も参戦してますから。。
ポケセンの抽選など数に物言わせて携帯の端末渡して回収してとかしてます。
たちが悪いのが、店舗のそはで待ってるとこ
私の保有日本株 
評価損益:+6.85% (01/24,12:30)

こんにちは。
評価損益が急に上がってきました。わーい！

中国では春節が始まり景気も戻りそう。
日本にも海外観光客が戻ってきているのか？
個人的にはそんな感じはありませんが、
みんな国内のゲレンデに向かっているのかも。

都心も雪降るかなぁ?
【国内】〔Market Flash〕鋼材市場では全人代後の中国の景気刺激策に注目～ＳＭＢＣ日興
#投資 #株

https://t.co/sRgk8bJaNp
欧州株が上昇し、最高値に近づいている。天然ガス価格が下落し、インフレの上昇ペースが鈍化。個人消費の減退懸念が和らいでいるためだ。中国のゼロコロナ政策撤回による経済回復期待も、中国事業の比重が大きい消費関連の追い風になっている。 https://t.co/23sTpmtXQ4
【長期積立　611日目】
先進国投信 ¥71,717
米国S&P500投信 ¥135,787
新興国投信 ¥53,202
TOPIX投信 ¥52,203
欧州投信 ¥81,415
中国投信 ¥45,353
債権ETF ¥9,629
米国債ETF ¥13,774
資産均等投信 ¥23,613
金ETF ¥9,545
個別株UAL ¥32,110
他 ¥6,560

資産合計　¥534,908
損益計　＋¥4,878
#NISA
アジア株　豪州株は上値重い、約9カ月ぶり高値で調整売りも　中国は27日まで休場 - 株探 https://t.co/K7Il94aCNN
2023年は株式市場大暴落とか騒いでるエセ専門家がいるけど、年初から中国株・欧州株・新興国株・銅がめっちゃ上昇していて、その気配が全くない😅
#Bloomberg
#news
中国株反発予想的中のヘッジファンド、米株とクレジットのリスク指摘  https://t.co/VuJAc9pcYr

#楽天ブックス
https://t.co/m0MbXWsj5N https://t.co/CWfOVAwoEa
【景気減速への対応】

・クラッシュ→金投資
・ソフトランディング→中国株

米国の景気減速がかなり大きい場合は定石通り金投資、ソフトランディングする場合は利下げを開始していてゼロコロナ解除を進める中国株が有利と考えます

どちらにしても、ジャブジャブになった資金の逃避先は暴騰か
アニメ「#アルスの巨獣」があのクオリティなの、正直ふざけんなーっ！！！！！

アルスの巨獣に投資してた中国ビリビリ株 の上値が重たい。

ビリビリ株に投資してるからキツい。

NASDAQ(ハイテク系)のうなかば相場につられて上がってるのが唯一の救い。
[Bloomberg] 中国株反発予想的中のヘッジファンド、米株とクレジットのリスク指摘
米国株とジャンク債の投資家は今年のリセッション（景気後退）リスクを十分に織り込むことができていない。2022年に中国の回復にタイミング良く賭け... https://t.co/avghzOQsGU
中国のゼロコロナ解除に強い危惧。日本の5類移行には、定期的なワクチン接種に加え、変異株発生の場合には柔軟な対応という方針であれば有効と指摘。妥当な見解だと思う。
https://t.co/15fEK8qbuY
【✅レバレッジETF②】
$DRN 米不動産 Bull×3
$DRV 米不動産 Bear×3
$FAS 金融株 Bull×3
$FAZ 金融株 Bear×3
$TECL テクノロジー株Bull×3
$TECS テクノロジー株Bear×3
$LABU Biotech株Bull×3
$LABD Biotech株Bear×3
$YINN 中国株Bull×3
$YANG 中国株Bear×3
$NUGT 金鉱株Bull×2
$DUST 金鉱株Bear×2 https://t.co/OhmfVy01Ml
日本株上がってるけど2σだしショートふりたくなる
中国株はこのラリーに乗らない手はないのでロングホールドの所存 https://t.co/autl0yFlai
中国株反発予想的中のヘッジファンド、米株とクレジットのリスク指摘 （https://t.co/9Fo1sgWl0T） https://t.co/RU9tYWcGEq
中国株反発予想的中のヘッジファンド、米株とクレジットのリスク指摘 https://t.co/5P5AuE34Be
R5.01/24 【ゲスト：加藤 康子】百田尚樹・有本香のニュース生放送　あさ8時！ 第43回 https://t.co/so9hyZ5rPM @YouTube日本のGPIFが中国の人民解放軍関係の会社や、一帯一路関係の国営会社の株も購入をしているなら、日本を裏切ることでもある。金儲けをするれば何でもありですか？怒り心頭である。
こういう今年のお手本みたいなやつを先に

トムソンの上値追い止まらず、半導体関連人気と中国の経済再開で追い風強まる | 株探ニュース https://t.co/MpOnKPewXS

物色の矛先は半導体業界向けで需要を獲得する設備投資関連株の一角にも向かっている。 https://t.co/FLQO6T9t2o
【東京市場】前場 🇯🇵

🔸前日米国株高を受け半導体関連株中心に買われています

🔸中国景気回復期待から鉄鋼や商社株が買われ、医薬や消費関連などのディフェンシブ銘柄は下落しています

#日本株 #日経平均 #TOPIX https://t.co/t8joBxmpS8
中疾控：中国尚未监测到“德尔塔克戎”变异株
现阶段仍需要加强个人防护，注意保持戴口罩、手卫生、勤通风等良好卫生习惯。入境人员入境后，如果出现新冠病毒感染相关症状时要做好健康监测，必要时及时就诊。
ヘッジファンドが中国株の投資拡大＝調査 - ロイターニュース - 経済：朝日新聞デジタル - 朝日新聞デジタル https://t.co/brppqFxoGO https://t.co/qjuQDPHcpx
中国株反発予想的中のヘッジファンド、米株とクレジットのリスク指摘 https://t.co/eLZ26A6IJS @businessより
@azul42752837 おはようございます(^^)

市場の結果が全てとは思いますがアゲアゲですか笑笑
Netflixも決算悪くても先の見通しが良くて爆上げしましたし、🚘も予測付きませんね🤣🤣🤣

もう米国のこの流れに付き合うくらいなら中国株に行ってやろうか🤔笑
中国株反発予想的中のヘッジファンド、米株とクレジットのリスク指摘（ブルームバーグ）
https://t.co/S1qyMzSZyb
今回のコロナウィルスは、ファウチによりウィルス株が武漢研究所に持ち込まれて培養された。因みに武漢研究所の基礎はフランス政府の協力のもと設立。武漢研究所の実験動物が転売されて今回のコロナウィルスが中国に蔓延。ファウチを米国国防省と中国共産党系米国企業支援。 https://t.co/dVmQVSbQSa
IS証券 中国株
東原亜紀のデスブログ。ここで出てきた固有名詞は悲劇に合うらしい。例えば、「中国株は上り調子⇒最高値から暴落」「韓国訪問⇒ウォンが暴落」「上野動物園のパンダの記事⇒直後にパンダ死亡」「芸人ジョイマンの記事⇒ジョイマン大けが」「宮崎に関する記事⇒新燃岳が噴火、交通機関麻痺」etc
中国でも同様の現象が起こっており、中国メーカーが大量生産した電気自動車の行き場がなく、大量の在庫を抱えている。テスラ株が暴落したのは案外この辺かもしれない。電気自動車にさほど明るい未来はない。やはり取って替わるなら水素だろう。
2023.1.24

保有投信
✅ゴールドインデックス
✅中国A株・中国ニューエコノミー

おはようございます
寒波対策で掛け布団多めにして寝たら今起きてしまいました🥹 https://t.co/bZ0vcTbjGc
株ウォッチのソフトをinvestingからmoomooに乗り換え。一画面の情報量が凄い。フリーソフトでここまでやれるのか中国の会社はー https://t.co/azEmsM8x3w
日本製鉄は新値街道をまい進、中国の経済再開期待と株価指標の割安さで脚光 | 個別株 - 株探ニュース https://t.co/OQWhXsLSS3 

配当利回りに換算すると６％近くあり、今期配当計画については未開示ながらインカムゲイン狙いでも魅力を内包している。

決算発表予定日　2/09
この関連も今年10％以上上がっているからすごいバブルスタートだね
私の適当に言ったダイキンですら伸びている笑

ダイフク、安川電機、キーエンス、ファナックをはじめＦＡ関連株に物色の矛先、中国の経済再開期待で買い戻し加速 | 個別株 - 株探ニュース https://t.co/ITDdUQAYAG
「コロナパンデミックの真のターニングポイントは中国ゼロコロナ策変更でも最強の株XBB.1.5でもなく2023年のダボス会議だ。
会議の各国の代表を見て、金持ちで権力者だけが最高の対策でコロナから身を守れると世界の人々が気づいた」

空気清浄機完備、N95マスク、Paxlovid、病院パンクでも特別室… https://t.co/GeHJcpBK7V
現在の保有は、中国H株ブル、ジェイテック、メタリアル、santec、TDSE、岡野バルブです。

ジェイテックとメタリアルは昨日買って持ち越したんですが、このまま垂れないでほしいです🙏
【雑談】
1年株をやってわかったことは、インフルエンサーが推している銘柄でいいものなんてないということですね
アップスタート、リビアン、中国株などなど・・買ってみたけどなかなかひどいですね
今、その銘柄の話なんて聞きませんし
まあ、長期投資として推していたならまだわかりませんけどね
ある意味、中国だからできただろうし、民主主義の、個人の自由を優先する国ではマスクですら枷のように思う人もいる。
「Withコロナ」で歯止めがかからず、収束の見込みもないのに「Afterコロナを見据えて」とか口にしてる人、５類に移行するのを喜ぶ人のおかげで変異株は急成長。
終わらん。
米半導体銘柄が上昇、バークレイズがＡＭＤなどの投資判断を引き上げ - Bloomberg
2023年1月24日 3:03 JST
•フィラデルフィア半導体株指数は昨年10月の安値から30％余り回復
•中国の経済再開、今年後半から半導体産業に恩恵－バークレイズ
.@daitojimari  https://t.co/ADs5n3xOho
➜中国株の４週間の累積買い越し額は集計開始以降で最大
➜ヘッジファンドの世界の資産残高に中国株が占める割合は１９日時点で１３．１％と、１０月下旬の７．１％から上昇。２０２０年７月に付けた１５．３％のピークは下回った

"ヘッジファンドが中国株の投資拡大＝調査"

https://t.co/2XDpAjzuce
そんな当ブログが中国株の目標を独自・先出しにてこの旧正月期間に出しております↓

https://t.co/O6m5s2Xavs

こちらも参考にして頂ける内容と考えますので中国株投資をされている方は是非ご覧頂き、連休明けからの相場にご活用頂ければと思います。
はいはい、そういうのいいから😑
ホンマにお家芸やな😑そら中国株買おっかな～ってなるわ！ https://t.co/ewZ3MHkDDL
【中国株】中国東方航空、春節の旅客輸送力は19年の87％ https://t.co/5mLrXwVRJ1 https://t.co/eAWrq0vi72
ヘッジファンドが中国株の投資拡大＝調査 - ロイター (Reuters Japan) https://t.co/7WVTtBJWfb https://t.co/eOB5b5y1kF
ヘッジファンドが中国株の投資拡大＝調査 - Newsweekjapan https://t.co/VE7VtX739f https://t.co/nSjiTjwJR9
日米共に強いなぁ　中国経済再開期待かな？
でも米国は金融引き締めやってるし長く続くとは思えないが・・・でもそうか本来金利上げてる途中は株って上がるものなのだっけ
💗💗トレンド分析💗💗

『中国』

📈1835
😀50.0%
🕒1月23日 Up

📎中国の新作ゲーム面白そう
📎米スケッチャーズ株､昨年来高値に接近 中国回復に期待
📎【動画】春節の中国､めちゃくちゃたのしそう
📎シノペックなど中国勢､LNG長期契約急増…

https://t.co/r2ISuqxH5X
#中国
中国の会社の株買ってんの？
GPIF大丈夫かいな…
#あさ8
【#中国株 #FX】昨年末からコロナ回復期待で中国株を買う

ドル建ならすでに15%近い利益。米国人ならガッツポーズだけど、円建てだと1％💦

今年はこの為替の読みが入るのが投資判断を難しくしてる

今は年央に米景気後退によるドル安と日銀政策修正による円高と読む。大きく張る投資時期はそのあたり
・株高を背景に米国債利回り上昇

・ドル指数は利回り上昇を受けて、上げに転じた
　ドル円は130円台後半に上昇

・NY原油3日続伸
　春節（旧正月）の連休で中国需要が強まったほか、ロシアの輸出減少を材料に買われた
～門天ニュースRSS～
【ヘッジファンドが中国株の投資拡大＝調査】ロイター
https://t.co/fSqdX04BnK https://t.co/1spKmt5lvh
米株…流石に行き過ぎ。ちょっと調整入るでしょう。

んー、売られ過ぎ、インフレピーク論、中国経済の再開が思ったよりプライスインされていなかった、などなどの要因ですかね。

一旦調整しても、まだ上がりそうな雰囲気あります。
ヘッジファンドが中国株の投資拡大＝調査 | ロイター https://t.co/wHbcCuCuHt
ヘッジファンドが中国株の投資拡大：Reuters

👉HFは過去10週中8週で空売り上回るペースで中国株買増し
👉中国株の4週間の累積買越し額は集計開始以降最大
👉経済再開策🇨🇳の動向次第で短期的に勢い弱まる可能性
👉一方、再開加速で投資家の参加拡大すれば、上昇継続の可能性も
https://t.co/ArcRIC5b0j
ブルームバーグ；
米半導体銘柄が上昇、バークレイズがＡＭＤなどの投資判断を引き上げ
・フィラデルフィア半導体株指数は昨年10月の安値から30％余り回復
・中国の経済再開、今年後半から半導体産業に恩恵－バークレイズ
https://t.co/cWvUgsvkak via @business
ヘッジファンドが中国株の投資拡大＝調査 https://t.co/U8lJYyuUnK
@BrandonKHill 技術情報が漏洩するからというのもあるね・・・ｗ

食品業界のリストラでどれだけの高級食品が安価につくられたことか。

自動車業界のリストラでどれだけの中国電気自動車がテスラの株を下げたか。
#マーケット

2023.01.24
ダウ&NASDAQ&SP500&SOX&日経先物&ハンセン&ハンセンサンデー↗️
ドル円130.5↗️
VIX19.81↘️
原油81.67↗️

米株大幅続伸🙄中国マーケットも強さ継続中…日経先物も上げてて今日も強そうな感じだけど、騰落レシオは短期的に過熱感が出てきたのと空売り比率低めなので注意しとこ🤔 https://t.co/ZambdjwGyT
@sakiikamushao ( ﾟдﾟ)(ﾟдﾟ )(押し目を待ってたり、日本市場の中国株を買ったり売ったりしててw $2~300には戻すと思ってるなら、買えよ←)
天然ガス価格下落→インフレ鈍化と中国経済再開を、適度に織り込んでいるのか、それとも織り込み過ぎているのか、、
"欧州株、相次ぎ最高値圏　物価高抑制も期待先行の懸念: 日本経済新聞" https://t.co/Qpl1gKqsAK
NYダウ 33,629.56 +0.76％🔼
S&P500    4,019.81 +1.19％🔼
ナス         11,364.41 +2.01％🔼

🔹影響の大きいハイテク企業の決算を控えテクノロジー株を中心に市場は上昇する🔼

🔹 $AMD+9.22％ $QCOM+6.62％
の投資判断が引き上げられSOX指数+5.01％🔼

🔹 $AAPL+2.35％、中国での生産を再開🔼 https://t.co/P142WIwI0l
🇺🇸【米国株】
・ 弱気な雇用・インフレ緩和・中国再開などが好感され、SP500が200dMAを回復して、いよいよ決算突入❕

MyPF +0.2%（円ベース）
⤴️ $FAS $APPS $IOT ほか
⤵️ $TMF $CPRX ｺﾂｺﾂﾄﾞｯｶｰﾝ🤣
・ $CPRX 特許侵害の問題で -29% → 落ち着いて様子見
・ 決算で安くなる銘柄を探せ❕
01/23  アメリカ株振り返り
S&P500 1.19% DOW 0.76% NASDAQ 2.01% Russell2000 1.25%

続伸
FRBの利上げ緩和や中国景気の回復への期待で上昇
テック株が強く、中でも半導体に大きく資金が入る
仮想通貨も強い

#米国株 #20代投資家と繋がりたい #投資家と繋がりたい #投資家さんと繋がりたい https://t.co/uLohvYkTZp
ヘッジファンドが中国株の投資拡大＝調査 https://t.co/FanuLAf6o1
ヘッジファンドが中国株の投資拡大＝調査（ロイター） - Yahoo!ニュース - Yahoo!ニュース https://t.co/Det4DEohol https://t.co/LIm2VsCO72
ヘッジファンドが中国株の投資拡大＝調査 https://t.co/gakgZi3mNI
ヘッジファンドが中国株の投資拡大＝調査 https://t.co/73TwOtXTmq https://t.co/fM4SdxTFh4
ゴールドマンのプライムブローカレッジ（ヘッジファンド向け総合サービス）の週次リポートによると、ヘッジファンドは過去１０週中８週でショート（空売り）を上回るペースで中国株を買い増した。中国株の４週間の累積買い越し額は集計開始以降で最大になったという。

https://t.co/8gekj8z3sq
ヘッジファンドが中国株の投資拡大＝調査 https://t.co/Ihva2MY3ZH
僕も。

ヘッジファンドが中国株の投資拡大＝調査（ロイター）
#Yahooニュース
 https://t.co/gjlOAfNJGY
ヘッジファンドが中国株の投資拡大 
GSとJPモルスタのリポート
https://t.co/keWnzXe1sV 
ロックダウン辞めたらこれ。
// もちぶろ(https://t.co/jrW8QOYQUN)
https://t.co/86arBbCEEY
ヘッジファンドが中国株の投資拡大＝調査
#すべての人に健康と福祉
【株神ヤフー掲示板銘柄(2023/1/24)】中国経済回復で日本製鉄連騰止まらない！商社、海運株の次は鉄鋼株だ！レナサイエンス＋７％、東京製鐵＋４％としっかり予想的中！本日の注目銘柄も見逃すな！爆騰げ連発のY板ノートでハッスル爆益！ᕦ(ò_óˇ)ᕤ https://t.co/B9BD3vToLU
1/24
ヘッジファンドが中国株の投資拡大＝調査
https://t.co/eKM81m2eic
ヘッジファンドが中国株の投資拡大＝調査 https://t.co/rrVw1ckEba https://t.co/filkJzpGKe
米半導体銘柄が上昇、バークレイズがＡＭＤなどの投資判断を引き上げ https://t.co/J2wVyeXlMb 
フィラデルフィア半導体株指数は昨年10月の安値から30％余り回復
中国の経済再開、今年後半から半導体産業に恩恵－バークレイズ
ブログ見落としないですか？
✅日経は為替ドル円を見ながら？
✅中国が動き出すとき、どの株を狙うべき？
＃インバウンド ＃春節 #イールドカーブ #日銀 #日経平均 #投資 #株 #資産運用 #投資初心者 #投資家さんと繋がりたい 
https://t.co/WODEtsQO3m
20年続けている中国株投資、久しぶりに注目される時期かもしれない😏
@habchai おはおは🍒
休場は中国香港などなどですね！私の予定表は休場の時は『🇺🇸休場』と書くのでそこんとこヨロシクぅ😆

トレンドライン抜け始めましたね！ダマシじゃありませんように🙏

日本企業は海外での稼ぎが多いからドル高（円安）だと稼ぎが増える＝株高なのです🥺
うーむ、昨年秋に中国株買ってガチ上がってるんですが、為替で相殺されております。これはきつい。
中国市場は持ち直してますね。4割の含み損になり保有事実を記憶から消去してましたが今は1割の含み損まで回復🐶

保有株の中で一番回復の遅いアリババもチャートは上昇中。買値に戻ったら全部売ると心に誓います🐶

でも戻ると値上がり益を取りに行きたくなるんですよね。。。超長期ならガチホあり？🐶 https://t.co/Xksd8CtU0a
@xiongmao53 東京の人にはわからないんですかね。特に西日本の田舎街はもうインバウンド抜きにして経済が成立しないんですよ。何故に中国だけに目くじらを立てるのか。変異株が出てきてるのはむしろアメリカでしょうに。ホントにこの春節は勿体ないです。
昨営業日の上海総合をお知らせします。

昨日のMINKABU注目度上位の中国関連ファンドはこちら！
東洋・中国Ａ株ファンド「創新」…
https://t.co/KdLQXKeZl1
東洋・中国Ａ株ファンドＤＤ「華…
https://t.co/O2rXjnKj4T
雪だるま（中国Ａ株）
https://t.co/ffxh8oNnF5
#資産運用 #中国株 https://t.co/G5jSdj1Q2Z
（日経新聞）欧州株が上昇し、最高値に近づいている。天然ガス価格が下落し、インフレの上昇ペースが鈍化。個人消費の減退懸念が和らいでいるためだ。中国のゼロコロナ政策撤回による経済回復期待も、中国事業の比重が大きい消費関連の追い風になっている。だが、株高の持続力には不透明感がつきまとう
米国株・中国株のブログ更新。

よしぞうの投資生活ブログ更新しました。
「株で儲けるのは簡単だ、これだけをすればいい」

https://t.co/2EulntieDk
おはです🌸

利上げ縮小期待と中国リオープンで株価続伸です！

今日の日経は75MA試していきそうですね😆

日本株は
✅高配当株が割安
✅世界から周回遅れのリオープン
で買われやすい。

円安も効いてます🙏

26日の🇺🇸GDPの結果によってはドル安（円高）なのか？と思いますが…
そこまでは⤴️お願い🥺
米国株まとめ1月23日
ダウ+0.76％
ナス+2.01％
SP500+1.19%
ラッセル+1.25%
概略）カバーと買いでテック主導上げ
セクター）テック
注目点）
・ECB発言と中国回復で国債は売り
・NVDA+7.5% AMD+9.2%（アプグレ）
・W+26.8% ダブルアップグレード
・TSLA+7.7% 小型グロース急騰
#米国株 #投資初心者 https://t.co/TLYiCAhxE3
1/24
✅米国株　続伸↗
→テック株主導。半導体指数が5％上昇、テスラ7.7％高

✅東電　家庭向け29％値上げ申請
→中国、沖縄など5社が28-45％値上げ申請。北海道も検討中

✅ハウステンボス6％賃上げ
【米国株HL】🇺🇸
NYダウは続伸🔺

🔸FRBの利上げペース縮小や中国経済再開の期待からIT･ハイテク株主導で買いが入っている

🔸 アクティビスト(物言う投資家)のエリオット・インベストメント・マネジメントがセールスフォース株を大量に取得した事が明らかになり株価上昇

#米国株 #ナスダック #ドル円 https://t.co/5cHxLvrphf
おはです☀️
🇺🇸3指数は大幅に続伸⤴️ ハイテク株が主導する形で買い戻しが広がり、利上げペース縮小や中国の経済再開への期待が米株式市場を下支えしました。半導体株も上昇。
🇺🇸10年国債3.5%↗️VIX19.8↘️WTI原油81ドル台↘️
とにかく寒いですね😨大雪予報も出ていますので、注意して過ごしましょう✨
【周辺市場】

ダウ平均　33629.56（+254.07）
CME日経　27175（大証比：+295）

・ダウ平均はＩＴ・ハイテク株が主導する形で続伸し、一時４００ドル超上昇

・景気の先行きへの懸念は依然根強いものの、ＦＲＢの利上げペース縮小や中国の経済再開への期待が下支えしている模様 https://t.co/oVBH3JjtjX
東電値上げ申請で少し電力株盛り上がりませんかね。
あの最悪の決算でもpts上がってる。
原発稼働の経済効果も出てたけど恐ろしい回復効果。これが来年度予定されている中国と東北電力も同様ってこと。
しかも規模の小さな電力会社だから経営に与えるインパクトは相対的に大きくなる。
Hi, Chiiズ
Dow:+0.76%🍀🍀
SP500:+1.19% 🍀🍀🍀
Nas:+2.01%🍀🍀🍀🍀

米国株は続伸✨半導体銘柄を中心にナスダックが大幅に伸びた影響でSP500は終値で4000台復帰となった🍀
半導体の伸びにつながったのはアナリスト投資判断の上方修正と見られる。中国の経済再開の恩恵を今年後半から受けると見込む✨ https://t.co/E45Erhsx6q
おはようございます😃
🇺🇸さん大きく続伸📈
USA！USA！USA♪
イギリス🇬🇧ドイツ🇩🇪中国🇨🇳も強いし🇯🇵先物も強いですね😆
しかし株って不思議ですねー。考えるのは大事だけど自分の考えに固執していたら必ず負けますね😅
あ、短期トレードの話しですよ。
本日も宜しくお願いします🙇‍♀️
株上↑3指数は揃って続伸。ハイテク株が牽引し次第に買い戻しが広がったFRBの利上げペース縮小や中国の経済再開への期待が米株式市場を下支えしている模様。明日はMicrosoftの決算発表。来週は大手ハイテク株など決算が連続発表。このまま続くのか、それとも反落か、、
中国人の金というのは、昔は、チャイナマネーと言われていてね。ツイの意味は少し違う。短文で伝えるのは難しいからな。大和の記事を参照とツイしたのもこのためだ。日本以外ではリスクオンだからな。中国株を買う代わりに、開いている日本市場に金が流れるという意味だよ。今日こそ来るかだね。 https://t.co/x0KMj6HB0M
@itachan72tw @takken_wasure 今のオミクロン株のワクチンは人での治験さえやったない代物。そんなものを打つくらいだったらインフル以下の病にかかって免疫取得した方が安全確実だから他の先進国はワクチン打つのやめてマスクもしていない。中国でさえそれに気がついたのにどうした日本人！いい加減気がつけば！
ニューヨーク市場ダウ平均はIT・ハイテク株が主導する形で次第に買い戻しが広がった。景気の先行きへの懸念は依然として根強いものの、FRBの利上げペース縮小や中国の経済再開への期待が米株式市場を下支えした。

#株価 #東証株価 #日経平均株価 #株価 #日本経済 #ニューヨーク株式市場 #ダウ平均 https://t.co/YKVn9hyBXT
中国株は買いません😇
ダウ+0.76％、SP500+1.19％、ナス+2.01％
3指数揃って続伸。中国リオープンから金利上昇するもNetflix良決算やレイオフが好印象を与えハイテク株中心に買われナス中心に上昇する。午後に少し下げるもその後も上昇して終了。原油↓金↑

クリプトは株よりやや弱いがプラス推移
・3指数揃って続伸
・FRB利上げ停止検討観測⬆️＆昨年売られたハイテク株など見直し買い
・ゲオルギエバ IMF専務理事「世界経済が数か月前に警戒されていたほど悪化しない」⇒リスク回避円買い⬇️⇒米長期金利⬆️⇒ドル買い優勢
・原油先物⬆️；中国経済活動再開による需要増加期待 https://t.co/wuPkrv5qab
欧州株、相次ぎ最高値圏　インフレ緩和期待先行：日本経済新聞

天然ガス価格が下落し、インフレの上昇ペースが鈍化。個人消費の減退懸念が和らいでいる
中国のゼロコロナ政策撤回による経済回復期待も、中国事業の比重が大きい消費関連の追い風に
ただ、持続力には不透明感が https://t.co/V36Zb8AKVK
2023/01/24 5:40:26みんな【中国株】についてどう思ってる？コメントを集めてみたよ！
大口が中国株買いまくってるのはマジみたいだな
いいんだけど中国企業は持ちにくいんだよな

https://t.co/5133seMSYc

#中国株 #株式 #投資
バナナマンが愛用しているシューズって、確かここだったよね。

米スケッチャーズ株、昨年来高値に接近　中国回復に期待：日本経済新聞 https://t.co/cQyweEMFxm
中国シノファーム子会社、オミクロン株対応ワクチンの臨床試験承認
中国では現在、複数のｍＲＮＡワクチン候補が研究されているが、いずれの使用も承認されていない。
https://t.co/PfAVxfPFMm
おはようございます🐓

米国市場はＩＴ・ハイテク株が主導する形で買い戻し。
すごかった⤴︎😳

利上げ縮小や中国の経済再開への期待も市場を下支え。
米株式市場は１０月の安値から上昇→ＩＴ・ハイテク企業も底打ちか？
人員削減などのコスト削減策に着手が今後インフレ緩和の兆しとなりますかな。
オミクロン株のファクターＸ － 中国･日本での感染爆発と医療崩壊
人種･民族で免疫属性が異なり、同じウィルスでも被害の度に差があるという発想が消えている。これほど死者数を出し、全国で救急搬送困難事態を惹起させているのだから、軽視してよい感染症ではない。https://t.co/bMS9ve0eWR
米スケッチャーズ株、昨年来高値に接近　中国回復に期待: 日本経済新聞
 https://t.co/Pzk4JgMN9C

$SKX 時価総額75億ドル https://t.co/dyn0Gdrh7X
アイフォレックス（IFOREX）ではドル円等通貨ペアだけでなく、米国株、や中国株などの世界中の株式に加え、ゴールドや仮想通貨 もすべて1つの口座で低スプかつハイレバ取引ができます。今なら固定ツイートのリンクから口座開設で100%の入金ボーナスまでGET！
@genki_sudo では須藤さんは今すぐマスクを外して中国ウイルスやコロナ変異株、インフルエンザ等に感染するかどうかモルモット役をお願いします。マスクによる予防効果を判断するのに良い材料になります。我々はそれを見て今後に活かしたいと思います。よろしくお願いします。
米国株が天井圏っぽい感じだから、久しぶりに相場に張り付いている😶

平均取得単価がイマイチな中国株ETFを、連れ下げ前のヒゲで一部微益撤退できれば、もう少し良い条件で入り直せそうだから、今日からはチャート注視するヨイ👀
この前作ったポジは円安もあり、大体含み益になった。中国株だけがちょこっと含み損。
$CXSE. ウィズダムツリー 中国株ニューエコノミーF
昨年10月下旬で底打ち 25MAに下値抵抗で綺麗な右方上がり
中国景気回復に期待する方多しかな
从习近平这波放毒的烈度来看，粗估死亡率是总人口的1%。若为救财政，短期计划杀一亿人，那后面还会有十波放毒，分散在任期三内完成（或更烈毒株，更少次数，更短时间）。杀完一亿之后，经济依然会持续衰退，任期四内会继续杀。加上年轻人不生，未来二十年中国人口将暴跌几亿。
@I3SPs3Vw8HV5ITK マスク反対派は中国ウイルスや変異株にどのくらいマスクが効果あるかないか試すのに絶好のモルモット。
タダで人柱に積極的になると言ってるのだから、我々はそれを見て今後を判断すれば良いと思う。
ありがとうマスク反対派。
新型コロナ オミクロン株“XBB.1.5”わかってきたこと【1/23】　そろそろ6回（5回）ワクチン接種も検討した方がいいんやない。中国からの入国制限も引き続き維持かより強化した方がいいかもね｡ https://t.co/Ol08gz7NCL
@janusroad mRNAワクチンは、デルタ株までは感染回避能力を保ちましたが、ο株以降ではその能力はありません。

また、mRNAワクチンは、ADEと抗原原罪に加えて、副反応・有害事象も激しいために「優れたワクチン」とは言えません。

BA.1/BA.2に対して香港、澳門では中国ワクチンが良好な成績を上げています。
まさかの！　米国と中国！　電撃的な握手！

ビットコイン大嫌いで有名な
米国財務長官　イエレン氏

と

中国副大統領　劉鶴副首相

スイスチューリッヒで直接会談！！

ロシアがレッドカードでブチきれ！！

米国株、アゲ世界線突入か！
日本、毛利元就外交　踏ん張りどころか！

フラグ立った？
@SSN788_Colorado 中国は、自国開発のCoronaVacとBBIBP-CorVが基幹ワクチンで、これは全粒子不活化ウイルスワクチンである。

このワクチンは、古典的なワクチンであり、感染回避有効性は元々低い。

ただし、ο株では香港、澳門で比較的良好な実績を残している。また、抗原原罪を起こしにくいことは長所。
アメリカ勢いえぐいのでSOXS撤退🥲2営業日前が逃げのラストチャンスだったのかな。代わりに底打ち感のある中国株YINNに入ってみた🐼 https://t.co/1YCrHQ9vpK
CWEB売ってWEBL購入。やっぱり中国株胡散臭くてストレスだわ(笑)
ネットフリックス決算でテック系は最悪期を脱出したかな🤔
あと3倍ベアにしろ空売りにしろ「売り」はもう二度としない。はっきり言ってリスクしかない
@SOXS_All_In とても良いタイミングだったんじゃないかと思います。私は多分、同じ日にsoxsを利確(微益だけど)して、残り半分を今日損切りしました。持っていてもどこまで下がるか分からないし。YINNに62で入れてたのだけはラッキーでした。中国株についての研究が不足してるので、勉強します！
中国疾控中心称我国尚没有监测到德尔塔克戎变异毒株WHO专家谈XAY.2 https://t.co/o3OW1Wjuvt
@ryseto @Jun_Sky_0610 @sohbunshu 中国は、BF.5, BF.7がドミナントですので、西側で7月に感染爆発した株ですね。

最上位見積りで6億人感染という数字を弾き出していますが、これが12月に集中していますので、3~4月にはBQ.1.1, BA.2.75, XBB.1.5によるSurgeが発生すると思われます。

これらは既に中国市中に侵入済みです。
出来高銘柄 - 香港 株
https://t.co/88UuoYNTyW
出来高銘柄 - 中国 株
https://t.co/Ck55huHyum https://t.co/QLqofEZIOi
どうも！今日からYINN、CWEB、EDCホルダーです！
中国、新興国株と米国からはしばらく離れることになりそうw
2022年に注目するべきポイントは以下大きく3つ。
①新型コロナウイルスの影響からの回復
②FRBによる金融引き締め政策の影響
③中国経済の停滞

今年度の株式投資はかなり厳しくなりそう。
オミクロン株が流行して第６波により2022年の出鼻をくじかれました。

#株式投資
Nisaは、
国内株・債権50%の
先進国・新興国株式で25%ずつくらいで考えると思う
米国vs中国の構図があるものの恐らく共倒れする一方で、情勢不安定で新興国の軍事産業が伸びるかもというのもちょっと予想している節があって

インド・中東辺りの投資を狙う予感がする
中国で12億人が感染したとして低め見積りで1‰が死亡したとして、120万人の死亡となる。

わずか１ヶ月の間に120万人が死亡すると社会は混乱を極めることとなる。

もちろん、接種率の高さとシノファーム・シノバックがο株ではそこそこ好成績であることから、IFRを200ppmと低め予測することもできる。
2023/01/23 #まさかまとめ
日本株続伸。中国リオープン背景に今日もほぼ全面高。ネットフリックスなど米グロース株への資金回帰で国内グロース株、バイオ株へ波及。首相の施政方針演説で、子育て関連、原子力関連に資金。デイ物色は、マイクロ波、BTM。
今年の上半期は中国バブルに乗って、下半期は利上げ終了の爆上げ米国株に乗るのが勝ち筋？ https://t.co/mEOZO0OsJg
春節で市場開いてないのに中国株は上昇し続けてる。
ここまでくると上がってるから買ってるんだろうな。

ファンドは春節中に買わないだろうし、個人の買いが増えたんだろうか？
先輩の中国駐在が決まった。
「次はお前の番だ。」と先輩が呟く。
やばい。
そういえば海外赴任も一つのリスクだ。
少なくともNISAは、
容赦なく一般口座に移管される。
日本にいる事由もないので期間切れたら在留カードもなくなるかも。
配当や株なら管理人指定すればいいのか...
心配性かも。
SOXLが🚀♥
やっぱり米国株は安心できる。
もし下がってもまた上がるでしょって思う。
CWEB 持ってたときは、もう諦めてたし。中国株は怖いし。一度、中国株で痛い目にあってるから、トラウマになってしまってる。
中国以外の外国人の入国を規制せずに第8波収束のシナリオでしょうか？例のアメリカで猛威を奮ってているとされている株へは得意のノーガード戦法🤔？2020年当時のまま💉なしでいれば発熱者は増加しなかったのでしょうか？接種してもしなくても同じ統計になったのでしょうか？ https://t.co/G7LU41MFCP
1/23市場振り返りをブログ投稿しました。
先週末の米国株上昇＋円安＋中国経済回復期待で、
本日の日本株は大きく上昇しました🌟

ブログ内の応援ボタンを押していただけると励みになります😊いつもありがとうございます🙇

https://t.co/E3g2ct3ldc
#米国株 #日本株  #投資家さんと繋がりたい
➜アナリストからは多数の生産国で問題が発生しており供給不足に対する懸念が投資家の間で強まっている
➜送電網関連のインフラ・プロジェクトやＥＶで中国の銅需要は今年２．６％拡大する可能性を指摘

銅相場が好調でフリーポートなど産銅株が堅調＝米国株個別 https://t.co/cJq34Saa7n #kabutan
中国比重が多い株敬遠してたけど、

精密機械とかでなければ
取り敢えずアフターコロナでいいのかもなぁ
去年からフロンターレのスポンサーになってくださった(株)ヨネヤマ様の商品で、生産は中国メーカーに委託していると。一層コスト面では強そうだ
鉄鋼株が上がってるのは、

中国閉鎖解除されたからでもなく、昔から言われてる景気か良くなるからでもなく、

戦争特需ではないでしょうか。
米国の利上げペース鈍化を好感し、米株堅調ムードであるが、中国リオープンからのインフレ悪化は注意しないとな😨 https://t.co/p9Y6wBEtX2
【速報】これガチ！？中国株さん、長期強気相場へ突入してしまう

#中国株 #投資 #経済
https://t.co/RWeMCbHTVz
【武漢封鎖から３年　中国国営メディアは「生命優先」と自賛】

新華社の記事は、感染対策の見直しについても「オミクロン株の重症化率と死亡率が以前のものと比べて大幅に下がっている状況下で、中国はタイムリーに感染対策を最適化、調整した」と主張している。
https://t.co/Rn2H7MAv8V
@umezakiwataru イギリスや中国などのように感染者が8割を超えているのならば、マスクも感染予防対策をやめてもいいと思いますが、日本はまだ2割強ですからね。

XBB.1.5なる新たな株も出てきてますから、まだまだ対策は必要です。
◆コモディティ
中国のリオープンは今年のマクロテーマから欠かせない話題の一つ。グローバル景気にはプラスですが、コモディティ高（原油＋銅）を通じたインフレ圧力を警戒する投資家も増えてきました。米株にはネットでプラス、米金利は上昇要因と考える人が多いです。
最近日米の株価は軟調だけど、欧州はめっちゃ調子いい！

理由としては

天然ガス価格が下落し、インフレの上昇ペースが鈍化。中国のゼロコロナ政策撤回による経済回復期待。←消費関連株の上昇。もっともECBの大幅な利上げ方針は変わっていないため、株高の持続力には不透明感はある。
【胎動】

既に消滅しかかったと思われていたコロナウイルス変異株BA.5.2系統のさらなる新しい変異バージョンが中国で出回り始めたという分析。 https://t.co/QFWIxyb1Oz
現在の中国はマスク社会。法令で縛ってもいるけれど、命を守る為には当然だ。外出自粛も多い。「中国製ワクチンはオミクロン株に対応していない」との情報もあるので、中国人も「命を守る選択」をしているのだろう。
1月23日（月）夕刊
明日がある、明日がある、明日があるさ、若い僕には夢がある

あすも買い優勢か。中国本土市場、香港市場の休場が続き、今晩の欧米株の先週末のような上昇が保たれれば、取引時間中は上値を買いやすい。外資系証券による日経平均先物への売買姿勢に注目したい局面だ。
新型コロナウイルス感染症(変異株)の患者等の発生について(検疫)(公表日2023年1月23)
https://t.co/lQxi47aj4E
2023年1月12日到着までのデータを滞在国別に集計
それまで少数だった中国が一気に、３位にランクイン
入国制限せず放置していたら、振り切れるほどの数になっていただろう👍😊 https://t.co/VZCGxl8WZn https://t.co/g6rMIWf7bc
新型コロナウイルス感染症(変異株)の患者等の発生について(検疫)(公表日2023年1月23)
https://t.co/lQxi47aj4E
2023年1月12日到着までのデータを滞在国別に集計
それまで少数だった中国が一気に、３位にランクイン
入国制限せず放置していたら、振り切れるほどの数になっていただろう👍😊 https://t.co/2HGX0WbSMJ
中国株🇨🇳が上がっている今、アメリカのインフレ再燃は必死‼️
そして、スタグフレーションに、突入する。
新型コロナウイルス感染症(変異株)の患者等の発生について(検疫)(公表日2023年1月23)
https://t.co/D05NsWsUHA
2023年1月12日到着までのデータを滞在国別に集計
2022年後半に数を減らしていたコロナ陽性者数だが、黒線で描いた中国経由の陽性者が急増😱
入国制限で数を減らした😊
やれやれ https://t.co/929Rwsk8uP
$SKX
スケッチャーズ、昨年来高値に接近　中国回復に期待：NIKKEI

👉機能性高いスニーカーで四半期売上高が過去最高更新
👉主力市場🇨🇳の経済再開で販売回復期待が株高に
👉26年の年間売上高を21年比6割増に引き上げると(COO)
👉MSは受注減を指摘→目標株価引き下げ
https://t.co/enRKE2hTq5 https://t.co/Z14El78dZ9
(株)IS証券 中国株
レバナスで焼かれてSOXSで焼かれた人間が次に行くのは中国株🇨🇳か。
1/23公表
厚生労働省新型ｺﾛﾅｳｨｽﾙｽ感染症患者等の発生
(変異株) (空港検疫)

空港検疫確認(1/10~1/12)のコロナ患者等を,
国立感染症研究所解析

🇨🇳中国からの入国者(48人);
　BF.7及びBA.5.2系統に感染,但し,1名はBA.5.1

🇺🇸アメリカ(2名);BQ.1.1

https://t.co/k28GjHb4z3 https://t.co/Zwz0eQWuon
[日経マーケット] 米スケッチャーズ株、昨年来高値に接近　中国回復に期待
米国の靴大手スケッチャーズ株が好調だ。20日の終値は46.62ドルと、2022年2月につけた昨年来高値（49.89ドル）に迫っている。機能性の高いスニーカ... https://t.co/1SASiCecnE
[日本経済新聞]
 米スケッチャーズ株、昨年来高値に接近 中国回復に期待 
(会員限定🔒) https://t.co/y8VtGsYoGR
➜機能性の高いスニーカーの人気が根強く、四半期ベースの売上高が過去最高を更新していることに加え、主力市場の中国の経済再開で販売が回復するとの期待が株高につながっている

米スケッチャーズ株、昨年来高値に接近　中国回復に期待: 日本経済新聞 https://t.co/ZPyO0N5MJu
@rin_to_sake 北米の新たな変異株もあまりニュースにしてくれず、中国ではゼロコロナになって何が起こっているのか、正しい事が知りたいのに、中々情報も入りません。
経済、経済と旅行支援に税金を使うのも腑に落ちません。
電気代や食料品の値上げで大変なのに…
勝負ありだな。米国リセッションは中国リオープーンで相殺。今年日本株式はオーバーウェイト。円高観測は根強いが、ネガティヴキャリーの円高ポジションは脆い。徐々にドル高円安だろう。日本株にはサポート材料。
米スケッチャーズ株、昨年来高値に接近 中国回復に期待［有料会員限定］
https://t.co/OM9L5kkMoM
積み立てnisaなあ
正直アメリカ株の価値は落ちるし、欧州株は全体的に落ち目やし、新興国株は中国のバブルが弾けロシアが自滅する状況で
正直いい選択肢があまり思い付かないなあ

国内株が一番ましに見えるレベル
加速するコロナ5類への見直し。もはややむを得ない気もするが、時をほぼ同じくして中国への入国規制を行うなかでの見直しは合理的なのか？
対して新たな株が猛威を振るう米国からの入国には規制の強化はない。情報公開レベルによる両国の客観的な感染状況分析可否で説明可能だろうか？
#nhk
中国(China)のゼロコロナ政策解除で懸念されること
→人口の８割で集団免疫を獲得したことを理由に規制解除をしたが【獲得した中和抗体】は半年後には効果切れとなり変異株の登場で再び感染爆発することになる
※13億人の20％→2億6千万人は中和抗体を持たないという現実←
#ゼロコロナ政策解除
米スケッチャーズ株、昨年来高値に接近　中国回復に期待　Investment Radar
https://t.co/cVnbT5Mxly
@takeka_leverage 個人的にはトレンドラインを上抜く可能性は極めて低いと考えていますが、もし米国株がこのまま上がっていけば、中国経済再開と相まってインフレ再燃でナスダック8000未満も現実的になるのかなとは思います。

ただそれは時間を要するので来年以降の話でしょうね‥
米スケッチャーズ株、昨年来高値に接近中国回復に期待(日経新聞)https://t.co/0E4HkrH6cr
➜中国のゼロコロナ政策撤回による経済回復期待も、中国事業の比重が大きい消費関連の追い風
➜ECBの大幅な利上げ方針は変わっていない
➜期待先行の懸念もあり、株高の持続力には不透明感がつきまとう

欧州株、相次ぎ最高値圏　物価高抑制も期待先行の懸念: 日本経済新聞 https://t.co/rUT5TT4jyk
そう言えば昔、中国がアフリカの資源開発を拡大するからアフリカの株を買えという話でマサイ族がスマホを持っている写真があったが、裸足でスマホより先に靴履けよという笑い話があったな。
@24newseveryday 中国では12月から約1ヶ月で60000人ほどがコロナで亡くなったんだよ。
ヤバい変異株蔓延してるんだろ？
「中国生物技術（ＣＮＢＧ）が開発した新型コロナウイルスのオミクロン変異株に対応したメッセンジャーＲＮＡ（ｍＲＮＡ）ワクチンについて、国家薬品監督管理局（ＮＭＰＡ）から臨床試験の承認を得たと発表」

シノファーム子会社、オミクロン株対応ワクチンの臨床試験承認 https://t.co/cNkhQR8kqN
みんな大好き不労所得
コロナで大打撃は受けたものの
所有する中国株の配当金が
ちょとだけ入金されてました
(ง ⁎⁍̴̛ ᴗ⁍̴̛⁎ )ว ｳｷｳｷ https://t.co/QNx6CjDErm
二季報さんのTwitterや二季報自体は好きなんだけど、中国株自体は手数料が高いとか配当頻度が少ないとかでどうにも積極的に買いにいけないのよね

手数料が米株並みになって配当頻度も四半期毎に来てくれたら中国株ももっと買おうと思うんだけどね

今の状況が改善されない限り外国投資は米国メインね
2007の大相場はバラ積み船の価格上昇かららしいが…
鉄鋼株上昇は中国の経済再開を織り込んでいるなら可能性ないかなぁー

去年の大相場で上手く乗りこなせなかった人が言うのは違うと思うが、、
中国のテック株を恐る恐る買ってみている。あまりにみんなが嫌っているが、中国は金融緩和をしている稀有な国。安心して長期保有できないから、ちょこちょこと利確しながらのトレード気味になると思うけれど。
アジア株巡る強気観測高まる、年初来の好調で－中国の経済再開が寄与 https://t.co/bRa62pZ3KP @businessより
アメリカ発の新型コロナ優勢株XBB1.5(クラーケン)が、感染力は強いけど、強毒性のウイルスではなかったというのは朗報。
しかし、中国の新型コロナの死者数が急増している。これが最新型の変異株でないことを期待するが、中国政府が情報統制しているので、実態があまりわかっていない。
https://t.co/aFE3S3depr 
1月後半は、中国の経済再開に関連した株に注目
CXSE（ｳｨｽﾞﾀﾞﾑﾂﾘｰ 中国株ﾆｭｰｴｺﾉﾐ）

2022/12/7のエントリーTweetから
+15.4%

▶️窓開けてぶっ飛び
▶️アップトレンド3点目

『トレードとは、待つ作業なり。かずお』
#CXSE

https://t.co/KXABdvcNtZ https://t.co/ks1bleHeLm https://t.co/pN3wihuMzi
@SF_SatoshiFujii 例えば信用創造して軍事力を増強することができる。

またはGoogleなどの外国企業の株を買い占めて乗っ取ることも可能。

だからみだりに信用創造すると外国から

為替操作国

というレッテルを貼られる。

中国がMMTして人民元を無限に発行して軍事力を増強したりGoogleの株を買い占めても良いのか？
今の現状に満足してますか。。
お金が足りないならfxはアリかも...！

取引するなら絶対XM !!✨

今なら全員に3000円分のボーナスが貰えます🙂

XM レバレッジ最大888倍 追証なし 
https://t.co/Ac4gP23CXS
ドル円 ユーロ 豪ドル ダウ　日経　アメリカ株 消費税
お金ない　ワクチン　中国　円高 https://t.co/bQIBGSm0Zu
@watsonkun11 今日も上がりそうですね😊
全力ってすごい！！
肝が据わってる👀

ちなみに中国株始めて参考にしてるの
絶望OLちゃんって方です😊
Firstrade証券では、毎月取引高の多い銘柄を25を紹介しています。2022年12月は、ナスダック指数連動ETFや中国関連株などがランクインしました！ https://t.co/STjY3WnOXI
台湾戦争になると、マラッカ海峡が使えなくなる可能性があるので、影響の出るインドネシアとタイの株は一旦手放した。

米国株
中国
投資
仮想通貨
FX
南海トラフ地震
ロシア
ウクライナ
ビットコインステーション : 今年の上半期は中国バブルに乗って、下半期は利上げ終了の爆上げ米国株に乗るのが勝ち筋？
https://t.co/ad1tTcig0B
@24newseveryday 2020年の春節を思い出せ。中国は変異株の遺伝子を解析することを中国内の研究者に禁じている。新型コロナが中国の生物兵器であることは、まだ否定できていないのだ。
中山製鋼所(5408)が急騰
中国の経済再開期待を背景に世界的な鉄鋼株買いが顕著
この流れから同社にも買い殺到
7年9カ月ぶりの1000円台復帰目前

中山製鋼所同様の鉄鋼関連銘柄はコチラ

共英製鋼(5440)
中部鋼鈑(5461)
三菱製鋼(5632) https://t.co/2kftpwI0NQ
@24newseveryday 今は絶対にダメです。強毒株を中国から持ち込まれたら、日本の観光業は大喜びかも知れませんが（←ホント？？）、日本の医療体制が崩壊します。
2023/01/23 19:47:59みんな【中国株】についてどう思ってる？コメントを集めてみたよ！
大口が中国株買いまくってるのはマジみたいだな
いいんだけど中国企業は持ちにくいんだよな

https://t.co/5133seMSYc

#中国株 #株式 #投資
@hu_40 株クラで中国地方ってあまり聞かないので、ぼっちです😂
関東、関西の巨大勢力が羨ましいです🥹
@24newseveryday いま中国で流行ってるコロナは強毒株かもしれないし、今回はグッジョブやろ？
あれだけ管理されまくってる中国であそこまで流行するって相当ヤバいと思うけどなぁ・・・。
【💉被害の誤魔化し】

⚠️解熱鎮痛剤❌

　中国の変異株
＝中国は異なる💉

という事でしょ⁉️

【国内コロナニュースまとめ】“屋内マスク不要”春にも？/ 新型コロナ「死者数」増加の理由は…いま求められる行動は？/ “搬送まで3時間”「訪問看... https://t.co/ffvPFbq4MQ @YouTube
@watsonkun11 ワトさんも中国株を！！
これは今後は出先機関にするという宣言ですよね

中国政府、アリババとテンセントの「黄金株」取得も－統制強化か https://t.co/NDoR5Yw2wo @businessより
今日初めて買った新興国専用のindex投資信託。最近はどんどんSBI証券に寄せているので投資信託も…。

国別比率1位は中国で30.97%。2位インド、3位台湾の3国で約64％。
会社比率1位は台湾TSMCで6.24％。

私の場合は、まず1,000円からスタートして、日本株の実現利益の再投資とかで積んでいきたい😌 https://t.co/pRhyeA8jE4
@_SamuraiSan @NoCCPGenocide @Maytechummia @ECOAlphaTango @Sammy131013 @atbletugoccc @Littlerize @PplFuture @nopenotamused @borjaguti1 @CentsGrey @cn_nazi @GundamNorthrop @LookyAmelia @TranPhatHuy4 @ChinaSoAmazing @WumaoAlert @POETJINGWA1 @EdwardL30161051 @LotsoforHK @SolomonYue 日本的毒株比中国领先，按照道理来说，中国的毒株与日本的毒株同时出现的情况下，中国的毒株会被日本的毒株淘汰
@drum_suko_sub 早い方かもしれませんね😏

僕は20代半ばから何故か🇨🇳中国株と金の先物取引とワンルームマンション投資を初めて、先物と不動産でマイナスながら中国株で何とかプラスに持っていった変わり者ですが😏
こんな状況で新型コロナを4月から段階的に第2類から第5類相当にするという。それで本当に大丈夫なのか。新たな変異株が出現しても対応できるのか。一般病院等に準備なく5類相当にした場合、病院等の診療体制に問題はでないのか。拙速に過ぎるような気がしてならない。日本も中国の混乱を笑えない。
アジア株巡る強気観測高まる、年初来の好調で－中国の経済再開が寄与(Bloomberg)
#Yahooニュース
https://t.co/vac00sZDNh
副業初めてみませんか？？
貯金で眠らすより資産運用しなきゃ勿体無いよね...

取引するなら絶対XM !!

今なら全員に3000円分のボーナスが貰えます⬇️

XM レバレッジ最大888倍 追証なし 
https://t.co/Ac4gP23CXS
ドル円 ユーロ 豪ドル ダウ　日経　アメリカ株 自粛
お金ない　コロナ　中国　金融 https://t.co/MBkKFHLYjX
今年の上半期は中国バブルに乗って、下半期は利上げ終了の爆上げ米国株に乗るのが勝ち筋？ https://t.co/xTU6aZefkZ
独家：中国疾控中心称我国尚没有监测到德尔塔克戎变异毒株WHO专家谈XAY.2
https://t.co/T2B8I7FuxA
中国発〝新変異株〟危機 日本の水際阻止もはや不可能「春節で第９波リスク」児玉栄一教授 不透明な習近平政権の発表に懸念新型コロナウイルスの爆発的感染が続く中国からの入国者に対し、陰性証明の提示を義務付ける水際対策強化が、日本で始まった。中国の習近平政権は実態とかけ離れた数字を発表し https://t.co/Fpsxnp8CJ8
🟠休場

今日はっ、上海と🇭🇰と🇹🇼が春節かなんかで1週間とか休場でっ、
あと🇰🇷と🇸🇬が水曜日までお休みで（左側指標）なんとっ‼️
アジア市場は🇯🇵だけだったのでっ、こ〜ゆ〜時は仕方なく
🇯🇵の中国関連株が海外から買われるそうですっ🌟😲

なんでっ、日経平均が堅調で（左2番目）TOPIXも（右2番目）➡️2/ https://t.co/KmjFnHblz5
@hisa_fire ひさちゃん

私もあんまり買ってなかったんですが、中国株が欲しくて投資しようかと🤣
新型コロナウイルス感染症（変異株）の患者等の発生について（検疫）
https://t.co/HEF8h5Bn1H

アメリカ合衆国からは「BQ.1.1」のみで、
中国からは「BA.5.2系統」「BF.7」です。
外交でやるべきと言うのであれば、共産党が率先して中国と交渉し、尖閣も沖縄も日本の領土だから、中国は侵略しないことを確約させたらいかがでしょう？
共産党の株が上がりますよ。
その上であれば、中国と手を取り合って、世界平和のために頑張りましょう！　と言えるのではありませんかね。
今年の上半期は中国バブルに乗って、下半期は利上げ終了の爆上げ米国株に乗るのが勝ち筋？ https://t.co/selYIoK1Q4
同じビジネス部門でもシンガポールや香港、中国やインドではほとんどリストラがないのに、日本はバッサリ。これ、今に始まったことではなく、10年以上前からそう。
運用会社も日本株の運用を日本でやってない会社がけっこうある。
とうとう与党にもわかりやすく中国株入ってきたな
ブログ更新
✅日経は為替ドル円を見ながら？
✅中国が動き出すとき、どの株を狙うべき？
#イールドカーブ #日銀 #日経平均 #投資 #株 #資産運用 #投資初心者 #投資家さんと繋がりたい
https://t.co/WODEtsQO3m
今年の上半期は中国バブルに乗って、下半期は利上げ終了の爆上げ米国株に乗るのが勝ち筋？

#投資 #株 #米国株 #中国株 #見通し #利上げ #政策
https://t.co/fzi9dAAMIb
中国株が春節期待で上昇したのを久しぶりに見た！！
https://t.co/WQhXBqtWhq
【4つの維持と１つの拡充、中国リベンジ消費、倉庫株】
フィリップ証券アナリスト笹木(@KazuhiroSasaki7)の #投資戦略ウィークリー レポートが公開！

・半導体関連銘柄のセグメント化
・無国籍通貨・金から見た資産価値
・長期国債先物と国内債券市場
＋銘柄ピックアップ

詳細はこちらから👇
本日の日経は26906と上昇

✅+352(1.33%)
✅プライム出来高9.5億株
✅31業種📈2業種📉

米国ハイテクの株高を受けてほぼ全セクターで上昇
中国のゼロコロナ緩和や岸田首相の子育て支援も後押し

米国景気後退がくすぶる中、しばらくは米国に影響されそう
今夜の米国は🇺🇸

#投資家さんとつながりたい https://t.co/sbngqjV6y0
日本株5割、現金4割、S&P500を1割で投資　🌏でなく🇺🇸なのは

理由1
オルカンより安い経費率
理由2
日欧より高いアメリカの雇用流動性
理由3
中国株を入れたくない
理由4
明確なルールによる年４回の銘柄組換
理由5
伝統と実績による信頼性
理由6
日本株は保有済み。組込み不要

🌏ももちろん良い商品
② 
破綻するだろう../// 波及効果は国から国へ.. 中国株と企業が全ての国に到達するにつれて<<<
国連WEFの偉大なリセ
ットアジェンダ WHO世界銀行 GPMB オバマ大統領 ブッシュ 現在のエリートは常に[暴落]市場を破ることにありました>グローバル通貨とデジタル追跡/人間の追跡/
 |||||||
⬇️
@zuttoieniitai56 ドル円@FX・株投資さん、こんにちは。そうかもしれませんね。暗号資産は中国の例を見るにつけ、基盤が脆弱なのがネックですね。
中国株広まってくれたら分析してくれる人が増えるのが嬉しいね。米国株は死ぬ程おるけど、中国株の分析ってあまり見ないのよね🥹投資1年ちょいのペーペーには荷が重いんす。
少しずつ↓のツイートした時の状況が近づきつつある。

私の注目ポイントの一つが東南アジアです。投資的に一番美味しい時期を迎える前の中国みたいな感じのイメージ。

だから8508Jトラストなんかは再度注目している🤔

東南アジア、不動産、グロースという面白要素三点セット。

#経済 #株 #投資 https://t.co/nhBkvy4vlu
🇨🇳リオープニングで⬆️の欧州株👵

「中国当局の、80%の中国国民が既にコロナ感染した、との報道や、🇨🇳からの旅行者から変異種が検出されていない事等から、エアラインやラグジュアリー銘柄が⬆️です。また、日銀がTLTROを導入した事から円安に振れています」

共通担保オペはTLTROなのね😄 https://t.co/sSX4N1MT8o https://t.co/A1ZeH2HZ7Q
今日は中国株とかないのか
そうか旧正月春節だからだった
日本以外のアジア株は休場
後は今晩のアメ株が上がれば密かに買った我が株も期待できそうだ
ダメだったら損切りするのみ
【米国株情報】1月16日(月)米株決算シーズンスタート！ダボス会議、中国のロシア産石油輸入の動き、サマーズ氏の利上げ停止についてのコメント紹介します。 https://t.co/Jrsz0LaFaV
@IsayaShimizu 基本的に日本のマーケットは官製相場。為替は介入、債券はYCC、株は日銀買い支え。伝統的マーケットすべて政府が関わっている。中国より酷い。ついでに言うと中央銀行の独立は総裁の独裁という形で金融政策決定会合が運営されている。ている。
米株高/中国リオープンから日経平均352円高
https://t.co/LZTijPtF5e
中国株が嘘強毒だったら、即座にOKじゃないかな…はよ調べろよ！ https://t.co/uZ7ZEY0vxl
中国医薬集団（シノファーム）は２０日、傘下のバイオ医薬品会社、中国生物技術（ＣＮＢＧ）が開発した新型コロナウイルスのオミクロン変異株に対応した ...
リンク：https://t.co/24HPHrnzDc
タ　グ：#生物 #ニュース
【中国株】吉利汽車、マレーシア・プロトンの株式49.9％を実質親会社から取得 https://t.co/TbJomlq3mn https://t.co/F5RE9nJfpf
にゅーそく、の動画をみていると、どう考えても今の中国株の上げはフェイクにしかみえない。
「日経平均、続伸」

352円51銭高の2万6906円04銭と、
2022年12月19日以来の高値水準に

米ハイテク株急伸や、円安を背景に、
値がさ株や半導体関連株が軒並み上昇

一方で、、

中国からのインバウンド期待が後退し、
関連銘柄の百貨店や陸運の一角が下落した
お疲れさまでした。
保有株+0.3%でした。

【6668 アドテックプラズマテクノロジー】

半導体・液晶用製造装置向け高周波プラズマ電源装置大手。
中国、台湾、韓国メーカーに営業強化中。
新工場などで生産能力は50%増加する。
PER6.2倍
1Qでの進捗率19%
うーんインプレッションみるとやっぱり中国株やってる人よりドル円やってる人の方が圧倒的に多いのね

当たり前か
今は中国でその次にSOXLで増やし、日銀が金利上げるしかなくなったら日本株か
綺麗に決まればいいんだけど、、、
日本株もテンバガー株含めて選定中
シノファーム(中国医薬集団)子会社、オミクロン株対応ワクチンの臨床試験承認
https://t.co/sJnZIUHLKJ
⚡1月23日  新着ランキング⚡

中国株二季報2023年春号
DZHフィナンシャルリサーチ（著）

＼株式投資・投資信託  Amazonランキング第25位！／ [1月23日0時点]
https://t.co/DdLSTi0nL4
今の相場難しすぎるので、もう米国長期債、金鉱株、新興国株、中国株、米国の高配当株と上がりそうなの全部買ってます。
どれかが上がるたびにどや顔決めていく予定です。
日経平均大幅📈
中国の春節は日本株が上がる
👆
アノマリー通り

ところが！また！私が苦手なS高低位株のみ相場🤣ﾓｳﾔﾒﾃｗ

しかも日経平均上昇は値嵩株商い自体は薄め🥺

ブログに感動したとメール頂きびっくり😳ｗ
ありがとうございます😊

次の記事は少々お待ちを😉
 https://t.co/Iu20td00c3
☆[概況/大引け]　値がさハイテク株と中国のコロナ後の回復期待で鉄鋼と化学が上昇。保育所関連も高い｜日本証券新聞 https://t.co/SucotqHKE4
23日の　#日経平均株価
26,906.04 
＋352.51 (＋1.33%) 

続伸。前週末の米国ハイテク株上昇の流れで
東京市場も上昇。
一方で、中国インバウンド関係が
春節期待から上がっていたが、
一旦後退した形。百貨店など下。
@tweetsoku1 やっぱり中国の奴は、危険性の高い変異株になってるのでは？
中国人って、最近までやってたゼロコロナで食事もまとまに出来なくて弱ってる人多いだろうし。
衛生面も良くない、病院も火葬場も満杯だとニュースがあるぞ。
中国株他、春節で稼働していない市場が多く盛り上がりに欠けますね～
#シノファーム 子会社、🦠#オミクロン 株対応💉ワクチンの臨床試験承認

シノファームは、傘下のバイオ医薬品会社、CNBG中国生物技術が開発した新型コロナウイルスのオミクロン変異株に対応したメッセンジャーＲＮＡ（ｍＲＮＡ）ワクチンについて、同国NMPA国家薬品監督管👇
 https://t.co/SD42q3Jivq https://t.co/NbPr6kU5aI
@lenscn 艾滋病在中国的流行与非洲留学生无关，调查表明在中国流行的HIV毒株是东南亚的类型。
中国騰がってるのに中華EV株は冴えないな。決算も外しまくり。これはチャンス有りな気がしてならない🤩
とりあえず調査開始！
$xpev $li $nio
薬屋さんが徐々に反転が見え始めたのかなぁ。
信用買残減らないかなぁ。
あと、自社株買いしてくれないかなぁ。
あと、中国の申請認可してくれないかぁ。
あと、日本でワクチン申請認可してくれないかなぁ。
あと、韓国での申請も認可してくれないかなぁ。
中国になったら
戦争になったら円安？
ドル安？世界株で大丈夫？
2018年２月以来、およそ５年ぶりの高値となる。中国が新型コロナウイルスの感染を封じ込める厳格な政策を転換したのを受け、このところ同国のリオープン（経済再開）期待から買いの勢いが増している。配当利回りが６％超あるため、高配当株として個人投資家の物色意欲も根強い。 https://t.co/lXIFZJ0AvS
アジア株　インド株は0.7%高、前週末の米株高を好感　中国は今週いっぱい休み - 株探 https://t.co/QFd4CGF5bh
【日本株】🇯🇵
日本製鉄（5401）が続伸しており、連日で昨年来高値を更新⤴️
2018年2月以来、およそ5年ぶりの高値✨

🔸中国が新型コロナウイルスの感染を封じ込める厳格な政策を転換したのを受け買いが入っている
🔸配当利回りが6％超と高配当株として個人投資家の物色意欲も根強い

#日本製鉄 #高値
<https://t.co/KeGea9dDmd>アジア株　インド株は0.7%高、前週末の米株高を好感　中国は今週いっぱい休み（みんなの株式）
中国製のコロナワクチンが中国で臨床試験承認と言う話。

これを即「日本が接種する」に置き換え、騒いでいるバカ未満って日本語が不自由なの？

シノファーム子会社、オミクロン株対応ワクチンの臨床試験承認
https://t.co/epv5YwieE0
🇨🇳💉中国医薬集団（シノファーム）は２０日、傘下のバイオ医薬品会社、中国生物技術（ＣＮＢＧ）が開発した新型コロナウイルスのオミクロン変異株に対応したメッセンジャーＲＮＡ（ｍＲＮＡ）ワクチンについて、国家薬品監督管理局から臨床試験の承認を得たと発表した。
https://t.co/lx7NWvqRkU
@xiaoyaole61 辉瑞疫苗不感染赶快接种疫苗吧！就是脑出血风险大点儿！😂😂放心中国全感染也没你国死的人多！毕竟你们死扛原始株和德尔塔😂😂😂😂😂
FXやcc’d で毎日お金を減らしてる・・・。

もう全資金おくしかないと言う事で、IG証券から出金した。

生活費を稼ぐオプション口座の資金以外は、この際中国株ETFにしてしまおう。

毎日コツコツとお金を減らすよりそっちの方いいや。
中国では春節の最中でコロナ感染者が人口の6割が感染済みだとの発表があった様です。約11億2千万人が感染したことになる。しかも1回感染すればもう感染しないと思っているらしく、変異株での複数感染って知らないようです。田舎に帰って老人に感染したら死者数が増えるだろうに…。平気なの？
【国内】〔Market Flash〕中国の2023年成長率見通しを5.6％へ引き上げ～大和総研
#投資 #株

https://t.co/3GPIjqLrB9
シノファーム子会社、オミクロン株対応ワクチンの臨床試験承認(ロイター)
#Yahooニュース
https://t.co/QLndLoDF1C 
中国のワクチン効果薄い　やっと世界的な方向になるか?
中国医薬集団（シノファーム）は２０日、傘下のバイオ医薬品会社、中国生物技術（ＣＮＢＧ）が開発した新型コロナウイルスのオミクロン変異株に対応した ...
リンク：https://t.co/jxvy57U1hF
タ　グ：#ワクチン #ニュース
そして戦闘が続けば兵器が使用できて、支援するアメリカの株が上がる。ウクライナに大きな貸を作れ、あとから回収する事が予想される。ロシアは疲弊し、アメリカ産の食糧を減らしてきていた中国の食糧事情にも影響する。すべてにおいてアメリカに都合がいいんだよな。
本当に中国の承認は早いこと。ただ、ウイルスベクターの時も、兵士に最初に打たせたりと、実地で試験してる感はいつもある。

シノファーム子会社、オミクロン株対応mRNAワクチンの臨床試験承認（ロイター）
 https://t.co/pvtUfwgzKi
感染による死者が過去最高となったのに4月からマスク無しとなる日本の方が中国より問題だな

アメリカの変異株も出ているというのに。そのうち毎度おなじみの米軍から感染が広がるだろう。彼らのチェックはガバガバだ

今の中国と日本はちょうど同じぐらいの予防体制だろう

#ひるおび
中国、第2波は2、3ヶ月来ないと言っているそうだけど、
春節で海外から戻ってきた人によって、新しい株が流行する可能性があるのでは。
さて、どうなるのか。
【国内】三越伊勢丹－5日ぶり反落　中国　海外への団体旅行一部解禁も日本含まれず
#投資 #株

https://t.co/JsjBiJdGFg
#疫情防控 #COVID19 　如今，在奥密克戎变异株与以前毒株相比重症率和死亡率大幅下降的情况下，中国适时优化调整疫情防控措施，将防疫工作重心由“防感染”转向“保健康、防重症”，为新形势下继续推动经济社会平稳发展创造了条件。
@VOAChinese 谁能给个权威的解释：新冠病毒变异为什么总是发生在其他国家，几乎很少听到有来自中国的新的变异病毒株？
这是养蛊的必然结果吗？俗称自然免疫。
ベトナム株　鉄鋼セクター企業の2022第4四半期決算

３Qと同じくほとんどの鉄鋼株が赤字見通しかと思われます

現地証券レポートでは2023年ベトナム不動産の市況は引き続き弱いと見通し、中国のリオープン需要に引っ張られる形での鉄鋼価格の上昇を見通しております

中国リオープンが鉄鋼株を救うかも https://t.co/8u0CufPSM7
習近平さんの鶴の一声でまたゼロコロナやりだしたら、中国株はズドン⬇ですかね😨😨 https://t.co/GXEzn6n4J2
#疫情防控 #COVID19 1月8日对新冠病毒感染实施“乙类乙管”以来，中国采取一系列措施进一步优化中外人员往来。新政实施后，出入境人数有何变化？新变异株会否引起新一轮疫情？采取对等入境限制措施又有何考量？在13日的中国国务院联防联控机制新闻发布会上，相关部门负责人对此进行回应与解读。
#疫情防控 #COVID19 新冠疫情尚未结束，病毒仍在不断变异。中国疾控中心病毒病所研究员陈操表示，截至1月10日，全球已发现奥密克戎变异株的重组体72种，其中主要流行的是XBB及其亚分支。
#疫情防控 #COVID19 　入境措施调整后，变异毒株一旦传入中国，是否会引发新一轮疫情？
　　陈操对此表示，免疫系统对新冠病毒感染具有免疫记忆，即使出现新的奥密克戎变异株，引起本土大规模流行的可能性但是对于脆弱人群、高风险人群可能出现因新的奥密克戎变异株输入而造成的感染甚至二次感染。
【ワクチン】 シノファーム子会社、オミクロン株対応ワクチンの臨床試験承認 - ロイターニュース - 国際: ［北京 ２０日 ロイター］ - 中国医薬集団（シノファーム）は２０日、傘下のバイオ医薬品会社、中国生物技術（ＣＮＢＧ）が開発した新型コロナウイルスの… https://t.co/HLTOh9qFAM | #ワクチン
【ワクチン】 シノファーム子会社、オミクロン株対応ワクチンの臨床試験承認 執筆： Reuters - https://t.co/YxCif1TrcH: 中国では現在、複数のｍＲＮＡワクチン候補が研究されているが、いずれの使用も承認されていない。 https://t.co/bwHxWdGz5t | #ワクチン
年初来パフォーマンス、米国内ではテック・半導体・金鉱株・不動産等、国別では中国がリードか？「1月強いとその年は強い」とのアノマリーに期待したいが、昨年の中間選挙やクリスマス、年末はどうなったか考えると少し憂鬱。#米国株投資 #日本株 ＃新興国 #レバナス #投資家さんとつながりたい #FIRE
古市憲寿氏　中国からの観光客に「日本は貧乏に…変な差別が起こらずに受け入れ態勢ができればいいなと」？？💢何言うとんねん？💢
中国人観光客が落とす金で潤う奴らを除いて、関係の無い人には迷惑でしかない、マナーや立ち振舞は最低だし新たな変異株なんか持ち込まれかねん💢
今週も鉄鋼推し続きますかね
中国株と連動系は強いか

そして今日は化学か
いま化学銘柄もってないんだよな
鈴木さん「週後半から主要企業の決算」
今日の注目企業はNCつき放電精密加工機器のソディック

・景気敏感株の物色が始まっている
・社員の給与引き上げの影響で決算見通しを減益予想をだしたが株価ボトム圏
・中国比重が高く、中国回復期待が見込める
@rin_rin_606 妻名義も含めると、楽天、SBI、大和を使っています。ポイント改悪はありましたがセミナーとかキャンペーン含めると楽天は気に入っています。SBIは独自投信が良く、特にどこも手数料が高い中国A株投信はここが一番安い。大和は手数料クソですがIPOが当たりやすいので普段売買しない株でキープしてます。
@gijutsueigyo えいぎょさんは中国株には…厳しい思い出が😱
1/23(月)東証前場
日本株大幅続伸
金曜の米国株の流れそのまま
マザーズ強め
全面高とならず旅行インバウンド軟調
春節の日本来訪観光客は中国はじめ順調そうですが…
米株先物意外に横ばい
香港上海休場
保有株は+1.5%😊
高島屋以外は⤴︎
日経平均はとりあえずYCC幅修正前の27300目指せ！
#日本株 https://t.co/rCVSBoDEOH
中国医薬集団（シノファーム）は２０日、傘下のバイオ医薬品会社、中国生物技術（ＣＮＢＧ）が開発した新型コロナウイルスのオミクロン変異株に対応したメッセンジャーＲＮＡ（ｍＲＮＡ）ワクチンについて、国家薬品監督管理局（ＮＭＰＡ）から臨床試験の承認を得たと発表した
https://t.co/zDiuvWmzwc
中国のコロナウィルスワクチンは、これまで「在来型」でしたから、有効性が低い反面副作用も少ないというmildな特性がありました。
しかし今回シノファームの子会社が臨床試験を行うオミクロン株対応ワクチンは「mRNA型」とのことです。
その試験の過程で予想外の副作用が出ないことを祈ります。
投資対象から外した途端に、価格が気にならなくなるのを通り越して、全く興味がなくなります。
FX然り...
米国株然り...
中国株然り...
仮想通貨然り...
【✅レバレッジETF②】
$DRN 米不動産 Bull×3
$DRV 米不動産 Bear×3
$FAS 金融株 Bull×3
$FAZ 金融株 Bear×3
$TECL テクノロジー株Bull×3
$TECS テクノロジー株Bear×3
$LABU Biotech株Bull×3
$LABD Biotech株Bear×3
$YINN 中国株Bull×3
$YANG 中国株Bear×3
$NUGT 金鉱株Bull×2
$DUST 金鉱株Bear×2 https://t.co/gueXXSUAVE
中国官媒《新华社》20日发表一篇标题为“中国抗疫三年为全球经济复甦赢得战略空间”的文章，称过去3年抗疫的事实证明，中国不仅有效应对了全球多波疫情流行衝击，避免了致病力相对较强的原始株、Delta变异株等大范围流行传播，极大减少了重症和死亡病例，也为全球经济复甦赢得了战略空间。
中国医薬集団（シノファーム）は２０日、オミクロン変異株に対応したメッセンジャーＲＮＡ（ｍＲＮＡ）ワクチンについて、国家薬品監督管理局（ＮＭＰＡ）から臨床試験の承認を得たと発表した

中国ではｍＲＮＡワクチンが研究されているが、いずれの使用も承認されていない。https://t.co/xOUnVi36pA
➜オミクロン変異株に対応したｍＲＮＡワクチンについて国家薬品監督管理局から臨床試験の承認を得たと発表
➜中国では現在、複数のｍＲＮＡワクチン候補が研究されているが、いずれの使用も承認されていない

"シノファーム子会社、オミクロン株対応ワクチンの臨床試験承認"

https://t.co/Rg4CFpekOE
【ワクチン】 シノファーム子会社、オミクロン株対応ワクチンの臨床試験承認 - ロイター: 中国医薬集団（シノファーム）は２０日、傘下のバイオ医薬品会社、中国生物技術（ＣＮＢＧ）が開発した新型コロナウイルスのオミクロン変異株に対応した ... https://t.co/lTvfoBiPUt | #ワクチン
シノファーム子会社、オミクロン株対応ワクチンの臨床試験承認(ロイター)
#Yahooニュース
https://t.co/o5xQ1jmXVa 
中国医薬集団（シノファーム）
業績見通しの発表が増えてきています。

【中国株】中国建材、22年12月本決算は50％減益の見通し https://t.co/IEHqqpDVtS https://t.co/Lzzc0m2uLI
アジア株　大半が旧正月に伴い休場、中国は今週いっぱい休み　豪州株は昨年4月以来の高値つける - 株探 https://t.co/YUafCjXp3x
月曜はたまに動くけどね。ここまで円高が来るとわな。日経先物26840、ドル円129.15。円高が来なけれな、27000円超えてたとは思う。前場は、26800のライン当たりで膠着だね。恐らく、後場も中国勢は来ない感じがするな。岸田不況が終わらないことにわね。日本だけ株が上がらない。 https://t.co/MS858G6L9Y
#日本株
アジア株巡る強気観測高まる、年初来の好調で－中国の経済再開が ・・・ - ブルームバーグ
10万円で買える「高配当建設株」！日銀の荒波相場もどこ吹く風 - トウシル
海外投資家の｢日本株買い｣が始まるかもしれない - 東洋経済オンライン
前週末20日に「...
春節って中国以外でも結構祝日みたいでアジア市場たくさんお休みで驚いた。
だから新興国株株式インデックスはファンド休業日なんだな
【中国株】中国は春節（旧正月）の連休に入っています。今年は卯（う）年ですが、中国株で卯年銘柄と言えば、「大白兎」ブランドを展開する上海梅林正広和（600073）あたりでしょうか？
https://t.co/8j2anAQzLH

ほかにも、これはという卯年銘柄があれば是非コメントをお願いします(^o^) https://t.co/Z04nAjI2Fr
まあそうだろうね。変異株も十分あり得るし。日本はこれを機会に中国観光客依存から脱却すべきだと思う。

対中国の水際対策、５類移行後の継続「十分ある」…官房副長官「感染状況の次元が違う」 : 読売新聞オンライン https://t.co/pUjUdsNNzo
@hiroshimilano 同種の新変異株がアメリカでも多数確認されているし、欧米諸国も感染者数の実数把握はしていない。中国だけって言う理由は別に有るのだろう。やられた方はそれがよ〜く分かるから。
【実験まとめ】独首相、ポーランドのウクライナ独製戦車供与阻止せず。投資会社エリオット、セールスフォース株大量取得。ブラジルとアルゼンチン、経済統合へ共通通貨協議。ヒプキンス次期NZ首相、政策優先度見直し。中国当局は高齢者守らず、コロナ犠牲者遺族怒り。最強寒波到来、交通への影響警戒。
ソフトランディングになるんかな。経済根強いしドル安になっても米経済にはプラスの要因。
中国の物騒なニュース気になるなぁ。日銀もだけど、日本株本当むつかし。。。
中国株が割安で買い時と言う意見もあるが
インド　中国　ブラジル分散も
良いかとも思っている
中国春節休暇1週間がスタートした週末金曜日。前日米株は開始下落も反転全戻し、U/Jは109.25円付近まで下げて同じく戻して現在109.55円付近。株とU/Jは下上、GBPは上下、EURは横下？微妙に安値高値を更新しつつ右往左往(上往下往)とサイクル取引は高回転だが裁量は反転サイン要見極めなので様子見で。
香港市場は春節（旧正月）連休のため、25日まで休場となります。ご注意ください。

【中国株】香港市場：春節連休につき休場 https://t.co/uL8lb7hnVP https://t.co/QCYH8qKC8k
(株)IS証券 中国株
株は上げ下げかどっちに動くやら　とりあえず中国の動き見て17：30のドイツPMIまで様子見る
ドイツPMI後にポジって含み益でてもアメリカ時間までには決済し　23：45アメリカPMIでまたどっちに動くか見極めるとするか
#疫情   
1月21日，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友在个人微博发表长文，谈到春节期间及近期疫情、春节期间个人疫情防护以及国外新冠变异毒株的流行等问题。 https://t.co/X3NjMIGQOC
ソテツ🌲

名前の由来
学名の「Cycas（シカス）」は
「ヤシに似た植物」という意味です。

「ソテツ」という和名は、木が弱ったとき、株元へ鉄を打ち込むと元気が戻ったことから「蘇鉄（鉄で蘇生する）」と名付けられました。

また、中国でも「鉄樹」という名前で呼ばれています。 https://t.co/o4JmaGpoJ8
2023/01/23 9:55:27みんな【中国株】についてどう思ってる？コメントを集めてみたよ！
大口が中国株買いまくってるのはマジみたいだな
いいんだけど中国企業は持ちにくいんだよな

https://t.co/5133seMSYc

#中国株 #株式 #投資
@KDMCYcpefGyBUq7 中国に蔓延したBF.7やBA.5.2の免疫だけでは、XBB.1.5やC系統の新しい変異株は防げない。
春節移動で多くの観光客が、海外からそれを持ち帰ってくるので、３月までにもう一度大きな波が来るのは、目安い予測ですね。死者にしても、重篤な患者数にしても、発表を抑え込んでますし。
おはようございます。
日経平均先物は2023年色々言われているがトレンド的には適度な押し目を入れながら良好。
日本株も見直されてもらいたい。
2162nmsホールディングス
米国セールスフォースと協業しアジア展開。ベトナム、中国から受注獲得。
業績みると全てのセグメントで売上げ伸びてますね。
中国「短期は買い、長期は売り」　人口減、市場にひずみ
「中国での投資効率は極端に悪化。GDP成長率維持に苦戦。投資拡大により債務膨張は成長の足かせ。
23年の中国株強気は根強く、自律反発的上昇局面に。だが人口動態の変化を前に中国経済の長期的な成長には不透明感 https://t.co/Mh3QigWdWI
ＭＸ中国株投/ETF(F)（2530）の株価が上昇中！

1/23 09:21時点
●株　価：13,810円
●前日比：+570円（+4.3%）

株探でチェック
→https://t.co/fcRpWwb2tc

#日本株 #投資家さんと繋がりたい
アジア株巡る強気観測高まる、年初来の好調で－中国の経済再開が寄与 https://t.co/OyoRE1GZVn @businessより
#Bloomberg
#news
アジア株巡る強気観測高まる、年初来の好調で－中国の経済再開が寄与  https://t.co/6GkDc3fgGh

#楽天ブックス
https://t.co/m0MbXWsj5N https://t.co/eQijr0Qlxa
中国株投資家の皆様は以下の内容をご確認頂き、連休明けを待って頂ければと思います。

https://t.co/O6m5s2Xavs

※超具体的なので読めば分かる、というヤツです。
アジア株巡る強気観測高まる、年初来の好調で－中国の経済再開が寄与

https://t.co/y4kkKEoTe4

https://t.co/VvlsU7sfWm
@isashinichi 5類、高齢者や身体的弱者は街中は恐い！インフルは寒い時期だけだけど、コロナは1年365日だからね！また米から更に感染力の強い変異株が日本に…。春節の中国からも…。マスク無しでは外には行けません。人によって症状の軽重の差は有るんだろうが…。野放し状態になるのか？
コロナ オミクロン 変異株 中国 https://t.co/Lou8Fgzc6D
アジア株巡る強気観測高まる、年初来の好調で－中国の経済再開が寄与 https://t.co/qUH9dCCwwe
当中国株ブログ＆香港株商人は以下エントリーでお伝えした内容に沿った投資ストラテジーを立てております。

https://t.co/O6m5s2Xavs
さて週明け。

今週は中国株相場は本土は全休。
香港株式市場は水曜日まで旧正月のお休みですが、旧正月明けを前に当中国株ブログが皆様が最も気になるであろう中国株の方向性+目標値を算出致しましたので、そこを連休明け前「先出し」にてお伝えさせて頂きます☝️

https://t.co/O6m5s2Xavs
ブログ更新しました。　中国株投資家注目！旧正月明け「中国株目標値」をお出し致します。 https://t.co/O6m5s2Xavs
／
【投資環境デイリー】
日米の株価が反発、米財務長官は米国の債務不履行リスクを警告
＼

おはようございます!

●日経平均は反発。前日の下落の反動で押し目買いの動き。米国株先物の上昇や円相場の下落も好感。中国景気の回復期待と原油高から資源株や素材株が堅調。 https://t.co/4dOCVjdQ5y
アジア株巡る強気観測高まる、年初来の好調で－中国の経済再開が寄与 （https://t.co/9Fo1sgWl0T） https://t.co/F675AYRwKB
"トレーディングデスクからウォール街のアナリストまで、今年のアジア株を巡りポジティブな見方が強まりつつある。利益見通しとバリュエーション、資金フローの全てが上向いている"

アジア株巡る強気観測高まる、年初来の好調で－中国の経済再開が寄与 https://t.co/LrmJmnkkPW @businessより
アジア株巡る強気観測高まる、年初来の好調で

>「中国当局が国内の経済成長を支援する見通しから、世界の投資家にとって中国とアジア両方の資産の魅力が高まっている。当社はアジアの比重を増やしており、何カ月にもわたって見返りが得られると予想している」と述べた。
https://t.co/ztyhU2M9ED
「中国疾病管理予防センターは日曜日に、Covid-19関連の病院内死者が1月13日から19日までの7日間で12,658人に達したと発表」、と。

「みんなもう罹ったから大丈夫」って、変異株発生、再感染ってシナリオは心配してないのかね…
足元Soft、Hard Dataがmixしてるが遅かれ早かれ近々利上げはピークを迎える。米株の堅調さや債券の動きをみても市場はソフトランディングに傾いており（MOVE指数も低水準）、FEDは牽制のためにタカ派スタンス継続とみるが、中国コロナ規制緩和もあり米国からエマージングへの資金流入でドル安継続かな
@kumakabu0902 書き方が拙く申し訳ありません
足元の鉄鋼株の堅調さは中国需要が戻るとの思惑が広がってるのが主な要因かと思われます

景気対策や行動規制緩和後の需要回復で同国の鋼材市況が回復するとの期待が強まってるようです
自動車生産はむしろリスク要因で、少なくとも今は復調に懐疑的な見方が聞かれます
アジア株巡る強気観測高まる、年初来の好調で－中国の経済再開が寄与(Bloomberg)
#Yahooニュース https://t.co/qzWh5bX2aI
先週末20日のNY株はハイテク株を中心に大きく上昇。ダウ330ドル高、ナスダック+2.66％、S＆P500+1.89％、SOX+3.11％、ダウ輸送株+1.75％。VIX19.85-3.27％。ドル円129円40銭台で推移。CME日経平均先物の終値26915円、大証比385円高。春節大型連休で中国本土、香港、韓国、台湾、シンガポール等市場休場
@0055Investment @watsonkun11 @sakiikamushao @H_S_investor 中国株を勉強するにあたり、よくまとまった資料ですね。ありがとうございます。
ショルツは中国にドイツの港の株を取得する権利を与えた男 https://t.co/xXpWwBvpSt
新系統XBB・1・5、流行警戒　オミクロン株、米で急拡大　強い感染力、重症度は不明（時事通信） - Yahoo!ニュース

アメリカとはスカスカなら中国もスカスカで良いんじゃないの？って思うが、日本の検疫。やりたい事がよく分からん。 https://t.co/fNZS1vWsDn
今朝の重要な経済ニュースまとめ
・先週金曜のNY主要3指数は反発。Netflixの決算発表(契約者増加)が好感され、ハイテク株全般の買いに。人員削減発表のAlphabetも上昇
・NY原油、中国需要の回復観測を受け買い続く
・NY円、黒田総裁のダボス会議での緩和継続発言により反落。129円台に
@SarahIndex 過去の事例だと米国株が10年以上
長期停滞する局面では代替資産が
(1970年代の日本株や金や原油)
(2000年代の新興国株や商品)
アウトパフォームしてきたのですが、
今回はそれがまだ見えないですね🤔
金も世界最大の金需要国である中国やインドが
強いドルに耐えられるのかという疑念もありますし🤔
今朝の経済ニュース
・先週金曜のNY主要3指数は反発。Netflixの決算発表(契約者増加)が好感され、ハイテク株全般の買いに。人員削減発表のAlphabetも上昇
・NY原油、中国需要の回復観測を受け買い続く
・NY円、黒田総裁のダボス会議での緩和継続発言により反落。129円台に

#投資初心者 #米国株 #朝活
今日のユニバ株。ボックス圏も、上昇予想。中国の新型コロナ収束も時間の問題、先高感も強くIRもソロソロ出そうな気がする。
免疫をすり抜ける変異株が生まれやすい新型コロナは、ワクチン接種か、治療薬がインフル並みに流布しない限り、二度三度と罹患し蔓延の無限ループを繰り返すかも知れない。
ただそうなったとしても、中国はそのメンツを重視してコロナ政策を改めることはしないのでしょうね・・・。
 #cozy1242
昨営業日の上海総合をお知らせします。

昨日のMINKABU注目度上位の中国関連ファンドはこちら！
東洋・中国Ａ株ファンド「創新」…
https://t.co/KdLQXKeZl1
東洋・中国Ａ株ファンドＤＤ「華…
https://t.co/O2rXjnKj4T
雪だるま（中国Ａ株）
https://t.co/ffxh8oNnF5
#資産運用 #中国株 https://t.co/8klNuHDHcZ
4月に移行なら中国の変異株が日本にやってきて、その影響を見極めたあとになるだろうから反対する理由は無いね。
もしも今月中に5類にって話ならちょっと勇み足じゃね？と思いますが。 https://t.co/XKqiimIKZG
おはようございます、朝の日記更新しました。　https://t.co/i6K2rHpNRH　前日決算のネットフリックスが8.5％急騰、人員削減を発表したグーグルも大幅高とハイテクネット株へ強い買いが入った。中国は今週春節で休場。　ドル円やや円安、CME400円高。コロナ脱却路線転換の日本へ見直し買いは入るか。
【国内】今日のスケジュール－12月開催の日銀会合議事要旨公表など　中国は旧正月入り
#投資 #株

https://t.co/veGRERFnqB
心配なのは、中国のパンデミックよりも変異株。
#春節 #へたくそ外交 #岸田文雄に殺される
株式　　01/23　06:50　　モーサテサーベイの調査では、今週の日経平均予想を中央値２６８００円（最低値２５８００円～最高値２７２００円）で、中国景気回復や米株の持ち直しで上昇も期待されるとしています。
新コロ発祥の地である中国では、当初大変なことになって突貫工事で1000床規模のプレハブ病院が複数建てられた。今はそれほどのことは起きていない。オミクロン株はその程度のウイルスであるということ。中国のゼロコロナ政策はそういう意味では、アルファ株・デルタ株などを避けて来た意味がある。
インドでは１０億を超える人口が事実上ノーガードのため様々な変異株が発生し、南アジア、東南アジア、大洋州を汚染してきた。

それが合衆国に入り、日本や韓国に伝搬している。

中国がインドのようになると合衆国を遥かに上回る脅威となり得る。
中国は、日本産のBF.7と米欧からのBF.5がドミナント。

だいたい3ヶ月以上、変異株の分布が遅れている。

但し、半年後は脅威となり得る。
中国 台湾 韓国 日本などアジア圏で
変異 感染拡大している いわゆるアジア株
肺への指向性 ARDS 強毒回帰への
シフトが懸念されている
新型コロナ オミクロン 亜種 亜系統

BF.5.1(BA.5.2.1.5.1)
BF.5.2(BA.5.2.1.5.2)
BF.7.14(BA.5.2.1.7.14)
BF.7.15(BA.5.2.1.7.15)
BA.5.2.48
BA.5.2.49
BA.5.2.50
@yumeressya 
https://t.co/NPyvj85owW
中国の人は危機感が無いんですね。
今や、一度も感染していない中国人探す方が大変だと言う。問題は一度感染したらもう感染しないと思ってる事。コロナが変異株である事を忘れてる（怖）
にゅーすアルー！ : 【接種費用は1回2万9000～4万5000円】中国で香港への「ワクチン旅行」がブームに、お目当てはファイザー製のオミクロン株対応2価ワクチン
https://t.co/k600dy3CPw
アイフォレックス（IFOREX）ではドル円等通貨ペアだけでなく、米国株、や中国株などの世界中の株式に加え、ゴールドや仮想通貨 もすべて1つの口座で低スプかつハイレバ取引ができます。今なら当リンクから口座開設で100%の入金ボーナスまでGET！
https://t.co/i7sc9DvrLV
202109
WHOが忖度する中国が騒いでいるが、途上国の感染爆発を抑え込まない限り、今後も変異株が増え続ける？途上国で温度管理が厳しいワクチンは扱えないので、効果の薄い中国のシリーズは論外として冷蔵庫で事足りるアストラゼネカを更に量産配布？…あれ？スプートニクVは…。
日本も2024年新貨幣で預金封鎖くらうんやろな？？
中国もアメリカもATMからお金おろせなくなってきてるよ。
タンス預金も新貨幣製造で洗い出されるだろうから、株や保険ではなく、デジタル通貨や金、土地などに分散しておく必要があるね。

よし、積立解約しよう。
@sasuga らしいにゃー。
中国で粛々と変異株と死体作ってんだろなーくらいしか分からんよね。
市場のクラッシュのキッカケは何になるのか…。
新たなパンデミック、地震に噴火、どこかの国の経済完全崩壊、ロシアの核に、中国の侵攻、
要素が多すぎて引き金はどれになるんですか？w
#日経平均 #ダウ平均 #NASDAQ #株 #FX #為替 #仮想通貨 #暗号資産 #ビットコイン #BTC
@t_quet うむ、株が違うとダメだとか…

中国で7億人感染なんて記事を見たけど、本当のところ何人くらい感染して亡くなられたかわかんないね、あの国の発表は。
★なぜ今中国株かがぼんやりわかるひとつの要素。 https://t.co/ISzeXxOjbq
感染による抗体がどれだけ持つか…

より効果的といわれるワクチン接種でも次の株による感染を許してるわけで、感染したらセーフってのは危険じゃないかなあ

中国、人口の8割がコロナ感染　目先第2波の可能性低い＝専門家
https://t.co/xtPTmD5NjI
#COVID19  #CovidVaccine 
中国疾控中心称我国尚没有监测到德尔塔克戎变异毒株 WHO专家谈XAY.2
https://t.co/tOXs6uKLn7
@kumakabu0902 失礼します
元々が過去の水準と比べて割安だったのに加え、中国の需要回復を期待する見方が強まってるようですね
今後は自動車の生産回復がどれだけ進むかにもよるかも知れませんが

鉄鋼株、世界で上昇　日本製鉄は4年8カ月ぶり高値：日本経済新聞
https://t.co/ss8nm2ZKye
2023/01/23 0:03:00みんな【中国株】についてどう思ってる？コメントを集めてみたよ！
大口が中国株買いまくってるのはマジみたいだな
いいんだけど中国企業は持ちにくいんだよな

https://t.co/5133seMSYc

#中国株 #株式 #投資
$TI.TO 週足　日足(配当率:8.16%) 明日に半分のポジションでの購入を予定している亜鉛鉱山株である。中国の経済再開により、ベースメタルの銘柄を探していたところ、上手く配当率の高い銘柄を発見できた。週足では、c波動完了の様相で、2020年底値からの波動の第2波動のC波動完了の可能性が(続く) https://t.co/SuQ4nNAUJo
株小幅安金利ツイストスティープ。注目のBOJはYCC維持と共担オペ拡充で円金利大幅買戻し・ドル円上昇。米株はシクリカル主導の売りが見られ、来週から本格化する決算に対して多少警戒する方向か。欧州はECBタカ反応。中国株買い人民元安。各国の動きが入り混じり、全体としてのテーマに乏しい一週間。 https://t.co/Uz8Q7m2ngz
医療関係者からみれば、防衛費増額のために、第8波で新変異種も出てきた中、国としての命を守る責任放棄。ワクチンも有料、入院費や外来での検査、療養中の治療も高額な自己負担。さらに受診抑制もでて中国並な感染者蔓延の予感。海外からの変異株阻止も不可能に https://t.co/KXsmpUWx6J
中国バブル崩壊が日本の年金を直撃！安倍晋三がダボス会議で外国株をジャンジャン買いまくると約束した結果、既に10兆円損失の異常事態！ https://t.co/EGGuHjrrYf …：老後の資金が、あまりに危険なギャンブルにつぎ込まれる https://t.co/lek1S3XauQ
明日の月曜朝からの米国株先物は↗でしょう
金曜も米国株はNASDAQ筆頭に反発し中国ADRも↗
春節で明日から香港は3日間休場、上海は1週間休場
ひとまず明日の日本株は中国株の影響なしに好条件がそろったので大丈夫でしょう…
#米国株 #日本株 https://t.co/7Jo3F5qf6y
中国株投資はいまやギャンブルだな。あの国はいったい中で何が起こっているのかわかりにくい。
明日は重要イベント🚩があります⚠
早めの停止🔕やロット数を落とす✂など寝る前🛌に検討して下さい🧐
 
1/23(月) 週明け🌞 香港と中国が祝日🎌
8:50 日銀金融政策議事📢

#FX #EA #金 #GOLD #ゴールド #自動売買 #投資 #FIRE #副業 #不労所得 #無料 #初心者 #仮想通貨 #ドル #円 #ポンド #ユーロ #株
@ReutersJapan 春節で海外旅行から中国の戻った人が、色んな国から別々の変異株持ち込んで、中国国内でミックスして特異変異株が発生して感染爆発起こさないと良いね😉
中国疾控：我国尚未检出奥密塔克戎XAY.2变异毒株
#中国疫情 #变异毒株
#XAY.2 https://t.co/DEGIVGMJHB
@naito_ad マーケット動画upありがとうございます❗

You Tubeのチャンネル登録もさせて頂きました❗　
中国株は内藤証券株式会社さんが強いので情報有り難いです✨
これからもよろしくお願いします🍀
中国疾控中心称我国尚没有监测到德尔塔克戎变异毒株WHO专家谈XAY.2https://twitter.com/globaltimesnews/status/1616110736996024328
(株)IS証券 中国株
【1/23(月)の注目銘柄】

🇺🇸ダウ+330
🇯🇵先物+380

ネットフリックスの決算や中国経済の再開の影響を受けて、ダウ・日経先物ともに大きく上昇している形。

寄天の可能性も念頭に入れながら、旅行関連株やインバウンド関連株など旬となっている銘柄に注目するとよさそうです。

#デイトレ
#株式投資 https://t.co/h7n9mGpyia
中国のロックダウン解除によって、中国人インバウンドの恩恵を受けやすい日本の内需関連株には追い風になるかも⁉️🇯🇵🇨🇳🌸

#投資 #強烈寒波 #FX #USDJPY
#BTC   #USDT #USDC
#ビットコイン #USDTether
#投資家さんと繋がりたい
#投資初心者さんと繋がりたい
@mangooseca 中国は習近平次第ではありますよねー笑
らぶまねさんは2月下目線でベア株SOXS.FAZは買わないんでしょうか？
それよりも下げた所の安物買いですか？
❓なんで鉄鋼株あがってるの？(今更調べてメモ)
◯中国の経済回復期待→鉄需要up思惑(世界の鉄需要の半分は中国)
◯高配当利回り(日本製鉄: 現在6.85%)で注目
◯低PER(日本製鉄: 現在3.61倍)バリュー株見直しの流れ
◯価格交渉力強化、収益upしている
@nakaji01211 少し前に彼氏が日本電気という所に就職して‥というツイートが拡散されていましたが、理系の会社は株でもやっていないと知らないかもしれませんね(^_^;)TSMCの第2工場は気になりますね。距離が近い九州が良いような、中国とのことを考えて少し離れた方が良いような‥。
环球时报独家：中国疾控中心称我国尚没有监测到德尔塔克戎变异毒株WHO专家谈XAY.2https://twitter.com/globaltimesnews/status/1616110736996024328
@Divine3Grace それは恐縮です…！
仰る通り、私も今年は中国株の年になるなと👍
あまり言うとアレなので、ここだけで🤫
@SOXS_All_In 煽りからの煽りきたw どうも米国株クラは実現益よりも威勢を重宝するみたいで🥹我々中国株クラは守銭奴なんでね。同情するなら金をくれです。
中国株上昇ですね🤗 https://t.co/9bwQMODEF6
@Silas06753489 あらためて自動車のお勉強しよーと思ってSilasさんのツイート遡ってたら、こんなことあったなと思って。笑
今年は中国株の年になりそうです！（あまり言うと逆に逝きそうだから自重しなきゃ…
中国疾控中心称我国尚没有监测到德尔塔克戎变异毒株 WHO专家谈XAY.2
https://t.co/hqf1RztFNB
中国疾控中心称我国尚没有监测到德尔塔克戎变异毒株 WHO专家谈XAY.2
https://t.co/6xiNJfo9m8
中国ワクチン接種し中国で陽性後回復した後、どの株の抗体があるか気になる所。
↓
https://t.co/4ELrF6ssfd
@fangshimin 方大专家大谈压平曲线，中国什么人口基数，什么医疗资源，当前毒株什么传播水平，他全部无视。国内流行骂专家，看来真该把方大专家请回来指导我们一个14亿人口，ICU人均数是美国几十分之一的国家，“岁月静好”地面对1传20的病毒。
むしゃおさんのツイート見てるといまの中国株いいなーと思う。
@Sankei_news こりゃ中国からの変異株もヤバいのが出てきそうだな
しばらくは中国株、全力です。
お願いいたします。
American Patriot 🇺🇸🇺🇸🇺🇸 1/22

中国、ロシアの金塊で株高。
中国のロシア産金輸入が昨年60％以上急増したことが税関のデータから判明。
https://t.co/rWnELgGxVI https://t.co/UQGOZm9a1N
@y___hasegawa @YUKI_nantoka @metmpiano1 @hyakutanaoki 引用が安易すぎましたね。失礼しました。
ワクチンは変異株に無効な点を踏まえての意見が少なく、総論での感染拡大防止策と各論での副反応をない交ぜにした意見が多く、客観的な状況ではありません。
また中国での感染爆発が既知のオミクロンであれば、ワクチンは効果的と考えて良いとも思います。
今の現状に満足してますか。。
お金が足りないならfxはアリかも...！

取引するなら絶対XM !!✨

今なら全員に3000円分のボーナスが貰えます🙂

XM レバレッジ最大888倍 追証なし 
https://t.co/Ac4gP23CXS
ドル円 ユーロ 豪ドル ダウ　日経　アメリカ株 消費税
お金ない　ワクチン　中国　円高 https://t.co/qrBTegqPE1
中国は中・重症者や死者の数は極端に少なく言うが、感染者数は極端に大きく報じる。また新型コロナは、特にオミクロン株以降では容易く再感染する。ワクチン接種が進んでいない中国では尚更だろう。つまり彼らの予測は全く信用できない。 https://t.co/sd4JuAz1tZ
この朝日の記事、新たな変異株発生の危険への言及が無い。何故か。日本での初見も武漢からの入国者だった筈。

【中国はもはや“フルコロナ”？】「コロナは過ぎたこと」3年ぶりに1200キロ先の故郷へ　中国人も知らぬ21億分の1人の春節帰省に密着（テレビ朝日系（ANN）） https://t.co/aHcpdtcfGw
💥強毒性株の変異が免疫力を破壊したかも　救命用の免疫グロブリンが非常に不足💥一家全滅させるウイルス💥軽視される中国農村の感染状況。村人「高齢者は... https://t.co/LX1utymyJf @YouTubeより
中国株デビューおめでとうございます🎉 https://t.co/XaWZkRZtMd
ロシアの金で中国株が上昇 
中国のロシア産金の輸入が昨年60％以上急増したことが税関のデータで明らかになった。 https://t.co/a6OvDe4zwB
【来週の相場戦略 1/23～1/27】

PMI・GDP・PCE等の結果と反応を見て、株ロングを降りるか追撃するか検討。

☆ロング
米株　☆
日本株　☆
中国株　☆
天然ガス　☆
原油　☆
ドル円　☆

★ショート

ゴールド　★新規狙い
3 (2α).ツムラ T.4540

漢方薬業界のガリバー、ツムラを決め打ちで調査しています
足元では業績は良好ですが、中国進出の見通しが非常に怪しいと見られているため、株の投げ売りが止まりません。

本来ならば2のラインに属しますが、株価指数に左右されず極めて独特な状況のため別のラインとしました
中国を褒めるこの方
株も変わると思うんですけど？
それに自然免疫…？？🤔🤔 https://t.co/UAodjTPkZ7
@fangshimin 眼看中国疫情将平息，方舟子慌忙“科普”，说中国抄西方“作业”，却不提3年前毒株死亡率，当时按瑞典办法，要死亡多少。3年前为鼓吹群体免疫，大谈抗体之外T细胞记忆作用，现在也绝口不提。对二次感染的后果，大谈对老兵的研究，却不提他一直提倡的主流观点。所以方舟子“科普”之心，路人皆知
米国　1/31FOMC 前のブラックアウト期間
中国　旧正月の市場クローズ、集団免疫獲得
大きな指標発表すくなそうだし、先週で株は底打ち感じてる人も一定いそうだし、今週いっぱいはドル円127-131レンジ内、株は安定、、、なのかな
電動キックボードってモーターとしょぼいシステムだけで技術も何もないから、
ほぼ中国で製造して日本で販売することになるので商社株以外伸びそうなテーマがないんよね
@HimalayaJapan 今中国コロナのオミクロン変異株bBより強烈になるかもが春節で発生し更に拡大するか
監視中
その対応ワクチン開発が欧米製薬会社に望まれ＝毎年のインフルエンザワクチン接種で
日本はついていえばモデルナから国内製造権利を取得すること（型式は厚生省が決める）
毎年第二インフルエンザワクチンかも
副業初めてみませんか？？
貯金で眠らすより資産運用しなきゃ勿体無いよね...

取引するなら絶対XM !!

今なら全員に3000円分のボーナスが貰えます⬇️

XM レバレッジ最大888倍 追証なし 
https://t.co/Ac4gP23CXS
ドル円 ユーロ 豪ドル ダウ　日経　アメリカ株 自粛
お金ない　コロナ　中国　金融 https://t.co/LG0YHDN010
@hoshusokuhou 中国の侵略行動に対抗して、
軍備も国内整備が必要。

だから、国防もセキュリティ対策も、
国籍も土地インフラ株などを守るために政治をします。

って話をベースに、まずは政治側でできることから始めるならいいんだ。

しかしそうではない。
無責任政府。
他責な政治家。

筋を通せ。筋を。
@HimalayaJapan コロナの株種で死亡比率は出ていて
ワクチン接種すると死亡比率を低下できるは明白で
自己判断で打ちたい人は打つべき
但し
製法からも中国ワクチンとロシアワクチンはかなりそもそもが怪しい？
コロナ5類移行「賛成」46% 毎日
#Yahooニュース
https://t.co/kg3vK1T7Kb

科学的な判断とか中国が新たな変異株をバラ撒こうとしてることなんかどうでもよくて、支持率獲得に利用してるだけなのがね笑
@HimalayaJapan 中国ワクチンの事？ロシアワクチンの事？
私はイギリス株インド株更にオミクロン株に対して重症化回避でき欧米製薬会社に感謝している
环球时报
独家：中国疾控中心称我国尚没有监测到德尔塔克戎变异毒株WHO专家谈XAY.2
https://t.co/AEcYRWvPtJ
公共交通機関を使わず自動車で帰省する人が多かった調査結果により
《中国人民は政府がプロパガンダしている「オミクロン株は風邪なみ」を信じている者など、ほとんどいないことをも示唆している。》

日本の「コロナは風邪」派は中国共産党政府に同調して中国人民を「コロナ脳」と言いますか？
集団免疫で人工の8割が感染している、中国が海外からの帰還者、入国者からのウイルス検査をしているとの報告があります、これは海外からの変異ウイルスを探り出して、中国でオミクロンが問題であれば、変異株を出して、もしくはばら蒔いて海外のせいだと言い張るでしょう
みんなからの匿名質問を募集中！

こんな質問に答えてるよ
● 株するパンダさん、こんにちは(…
● 買建で購入した個別銘柄を、現物…
● 中国経済が危ぶまれてますがどう…
● 1番最近読了された書籍、或いは…
#質問箱 #匿名質問募集中

https://t.co/hNkiHtGAV4
世界の工場中国立ち上がるか

【2023】おすすめ鉄鋼株ランキング！今後の見通し/予想や高配当銘柄・スーパーサイクルについても解説 | InvestNavi（インヴェストナビ） https://t.co/SNtKyRmZL5
今週の【重要イベント】中国春節、米GDP、米個人所得 (1月23日～29日)（株探ニュース） https://t.co/zENGpzQcdI
【直近の株価高騰銘柄紹介】 01月20日に終値1198をつけた[6977](株)日本抵抗器製作所 : 抵抗器からハイブリッドICを展開。電子機器も。自動車向け大。中国生産拡大。
もう完全に頭いかれているなこれ。
突っ込みどころ多すぎるんだけど、まずは中国にらむ防衛力より先に、中国人による日本の土地や株の買収の規制、中国人への優遇廃止から始めろや。

政府、国民に「決意」要求　安保戦略、中国にらむ防衛力強化：東京新聞 TOKYO Web https://t.co/VOO94GA0KE
@nyakuobar そのあたり動くと鉄の需要も動きそうなもんですけど…元を辿ると結局中国のアフコロなのかなぁと🤔

私はビルスさんみたいにすぐ動く株はわからないんで、ゆっくり監視します🥲
.@mashingoP さんのコメント「オミクロン株は弱毒化したということで平気平気と言っているんだろうけど、デルタ株との比較であって初期の株と同程度の毒性があるとのこと。ワクチンが出回る前のコロナ患者の惨状は3年前だからもう忘れたか。中国の..」にいいね！しました。 https://t.co/1z7oY56fGY
@SaYoNaRaKiNo 中国の脅威を言い立てながら中国からの移民や株・不動産の爆買いは放置
要するに「増税してアメリカの兵器を買う」言い訳
徒然なるままに申し上げると、大国で強権政治で情報統制が厳しくて政府がプライド高くて頑固で…とか諸々考えると，ハイレバETFは米国より中国の方が向いてんじゃねぇかって気がせんこともないのよな…
まぁその代わり一旦下がり出したら脳死ガチホは通用しないんだが…
ほんと株むずかしぃ(´･ω･`)
■ 三浦瑠璃と夫は、中国利権の日本端子（株）を所有する自民党の河野太郎、上海電力（株）と密通していた橋下徹と同じく、中共（駐日中国大使館）から太陽光パネル発電といったビジネス利権を供与され、様々な賄賂で買収され、日本のテレビ番組に頻繁に出演させてもらってきた。親中売国派の終わり。 https://t.co/KOZsp2pKp9
中国の春節に伴う２１億人ともいわれる民族大移動のおすそ分けで日本にもインバウンドの旅行客が押し寄せています。ここ上野も賑やかで、景気底上げに一役買うのはおおいに歓迎ですが、コロナの変異株ＸＢＢ１．５とかの持ち込みは勘弁してもらいたいところです。 https://t.co/16z2ljJWYK
アイフォレックス（IFOREX）ではドル円等通貨ペアだけでなく、米国株、や中国株などの世界中の株式に加え、ゴールドや仮想通貨 もすべて1つの口座で低スプかつハイレバ取引ができます。今なら当リンクから口座開設で100%の入金ボーナスまでGET！
https://t.co/jxIdBnqkFA
コロナが流行りだした2020年1月頃は、まだ世界的に株価は落ちなくて、不思議だった。欧米人は中国や一部アジアにしか影響ないと考えていたのか。その後、大暴落。からの大復活。私は株を全くやってない時期で、影響無しでした。
1/23 米国株予想
VOO(S&P500)ベースで前日からの動き予想をご回答ください
変動要因は以下の通り
・中国で人口の8割、11億人感染か
・米首席補佐官 数週間内に退任意向
・バイデン氏自宅からまた機密文書
・戦車提供を バルト3国外相Tweet
今週の主なマーケット予定🗓

今週は米国企業の決算発表が先週に比べて多いです🇺🇸塾長のポートフォリオある企業も決算発表を控えています🗣️ 

中国市場は旧正月のため休場です🇨🇳

株式相場の見通しや塾長が注目する銘柄についてはシンヤ塾のDiscordへ📝

 #経済指標 #決算 #米国株 #株

事務局 後藤 https://t.co/RWVv3kYI4u
こういう話はまた燃えそうだけど、エミンさんの話は、マクロ経済に関してだけは聞く価値がありそう。
株の話は「えぇ…!?」となる事が多い。

あと中国が嫌いみたいですが、その話題に関してもどこまで本当の事か分かりません（マイクロソフトのクラウドが故障した時も中国のせいにしていた）。
中国発〝新変異株〟危機 日本の水際阻止もはや不可能「春節で第９波リスク」児玉栄一教授 不透明な習近平政権の発表に懸念新型コロナウイルスの爆発的感染が続く中国からの入国者に対し、陰性証明の提示を義務付ける水際対策強化が、日本で始まった。中国の習近平政権は実態とかけ離れた数字を発表し https://t.co/coem7YBTf1
その11億人が中国に居座ってくれてれば集団免疫ワンチャンorNEW変異株誕生だろうけど
その11億人は今世界中に運び屋してるんよな…おおこわ https://t.co/z59N2HEHoX
【中国株】旅行かばんでお馴染みのサムソナイト。米国発祥ですが、実は香港市場に上場しています。銘柄コードは01910。サムソナイトの創業年です😉

https://t.co/FdTHrJgilu https://t.co/tzu4uDjjhi
来週の相場予測
1月23日（月）　中国の旧正月ムードおよび金曜日夜の日経先物上昇を受けて上昇
1月24日（火）　同上
1月25日（水）　同上
1月26日（木）　来週1月31日のFOMCを睨んで揉み合って少し下げ
1月27日（金）　来週1月31日のFOMCを睨んで下げる
水曜日ぐらいに利益が載っている株を売る予定。
环球时报独家：中国疾控中心称我国尚没有监测到德尔塔克戎变异毒株WHO专家谈XAY.2https://www.facebook.com/globaltimesnews/posts/pfbid02zY7J5ijDkX1EhwxjF7bacYr46fEtBRbwnUs1feZ7B8MWKuig69ZsDeM2k3u1zDDVl
环球时报独家：中国疾控中心称我国尚没有监测到德尔塔克戎变异毒株WHO专家谈XAY.2https://twitter.com/globaltimesnews/status/1616110736996024328
@shittupujinrai わぁ～

中国株日記でお世話になってる上にお年玉まで頂けるなんて～

ホントありがとうございます😆
Weeklyレポート更新しました。
「欧州株は過去最高の1月を継続中」
「欧州株を上回る中国株」
「日本CPIは41年ぶり高水準」
「世界の株価は暴落するかの27か国調査結果」
「金曜の日経平均」
「米利上げ停止を占う指標がついに…」
宜しくお願いします。https://t.co/QN3i8UapxN
ツイッター情報みてると来週前半はまだナスダック上がりそうな感じか⁉️
癖で米国株ばかり気にしてるが米国株　$riot 24ドルしか持ってなかったわ。
中国を研究せねば❗️ https://t.co/oXjsVF8wBk
中国で流行っている株がオミクロンなら、春節休日期間にぶっ倒れる。
中国のコロナ感染者数推定9億人か、普通に新しい株出てきそうだが…。確率どんぐらいだろ。前のフェルミ推定の式残してないや。まーあんなもんテキトーだしな。発生したら多分旅行者がばらまくからすぐ検出されるやろ。
@JoeChiu47 @wenzhaocomment 怎么无法证伪，新冠各种毒株的死亡率都有数据，难道中国流传的不是新冠而是埃博拉？说李大师的言论是阴谋论都算是侮辱了阴谋论，因为阴谋论至少要符合常识，我说印度死了十亿人你给我证伪一个看看
@sakiikamushao 中国株が最近かなり強いみたいだけど怖いですううぅ😭w
悪魔のCWEBチャートを見てしまったらカントリーリスクやら何やらが怖すぎて…恐怖で失神する事はぐっすり睡眠に入りますか🤗❓

さきイカさんは中国でかなり儲けてそうですね🥳✨
中国はもう抗体を得て
コロナ収束したと思っているのかな？
また変異株が出てる来る事
知らないみたいだね（笑）
今、中国で流行っているコロナって何株なんだろう？
春節、海外で過ごした中国人がクラーケン株を持ち帰るほうがヤバいと思うんだがな https://t.co/v8vqrxj22R
なお春節と言う本番。変異株はこれからやろ - 中国 新型コロナ 「すでに人口の約8割感染」と専門家 11億人以上感染の可能性（TBS NEWS DIG Powered by JNN） - Yahoo!ニュース https://t.co/LDt57bUzSw
@Novembe78894667 株が変わったら効果ガーの人涙目ですね

今の中国流行株はXBBではないとしばらく前に見た気がしますが、それがホントならこれから流入したら大変なことになりそうですね
中国株投資はいまやギャンブルだな。あの国はいったい中で何が起こっているのかわかりにくい。
春節以降の中国のコロナ禍はどうなる？；政策を変えてもウイルスは消えない - HatsugenToday https://t.co/hN20d6BcYh ＃春節　＃ゼロコロナ崩壊　＃ウイルス拡散　中国の旧正月で膨大な人が移動し、ウイルスも拡散されてしまった。中国政府がオミクロン株を風邪と呼んでも、死者数が減るわけではない
↓中国が〜！と叫んで、予算が回ってくれれば、株の収入も上がるものな。食うものも、燃料もろくに用意出来ない中で、何をとち狂った事を？と思うときもあるけど、こうした思惑も多いのだろうね。
@wenzhaocomment 抗生素滥用确实在一定情况下可能会在一定程度上抑制免疫系统。但中国的新冠海啸实际上是一个综合结果，原因包括并不限于：中药滥用造成的肝肾功能下降，空气污染导致的肺部健康不良，可能的疫苗ADE效应，封控造成的生态位空缺和早期毒株的保留，民众健康意识薄弱... 等等。字数限制，无法细说。
⚡1月22日  新着ランキング⚡

中国株二季報2023年春号
DZHフィナンシャルリサーチ（著）

＼株式投資・投資信託  Amazonランキング第21位！／ [1月22日0時点]
https://t.co/DdLSTi0nL4
@MIKITO_777 武漢株の新型コロナウィルスは２０年前に中国から拡散された致死率１０％のSARSのマツエイかな。先祖返りが怖いから２類相当で対応中ですな。
环球时报独家：中国疾控中心称我国尚没有监测到德尔塔克戎变异毒株WHO专家谈XAY.2https://twitter.com/globaltimesnews/status/1616110736996024328https://www.facebook.com/globaltimesnews/posts/pfbid02zY7J5ijDkX1EhwxjF7bacYr46fEtBRbwnUs1feZ7B8MWKuig69ZsDeM2k3u1zDDVl
#米国株 #新興国株
GAFAMT、中国株を避けて投資する
アジアに焦点を当てたヘッジファンドは、第 4 四半期の初期 #13f のデータが示すように、第 4 四半期に中国株を買い始めたようです
中国が3年間の厳格なCovid制御措置の後、12月に開放を開始したことは理にかなっています
$BEKE $TAL $WBはトップバイのほんの一部であり、すべて新しいポジションです👇🏼 https://t.co/1BxLzZV2Bv
1月21日，中国疾控中心流行病学首席专家吴尊友在个人微博发表长文，谈到春节期间及近期疫情、春节期间个人疫情防护以及国外新冠变异毒株的流行等问题。
2023/01/22 14:10:37みんな【中国株】についてどう思ってる？コメントを集めてみたよ！
大口が中国株買いまくってるのはマジみたいだな
いいんだけど中国企業は持ちにくいんだよな

https://t.co/5133seMSYc

#中国株 #株式 #投資
中国で感染爆発すれば
変異株が沢山つくられて
世界に拡散し
コロナ爆発が繰り返される。
中国でのゼロ政策は世界に貢献してたのに
バカにしたような言説流布
中国と北朝鮮のことなら
からかってもいいという口調の人は信用しない
日本の同様な民主主義に反する事柄はスルーしてることが多い https://t.co/tdvHx4oQYn
政治的思想で中国株を買わないのはおかしいとか

地政学を知らないのか？

政治と株は密接に関わってる

半導体を制する国が世界を制するし

まあ変なこと言ってるのは一部で

ほとんどの人は政治と株は関係あるって当たり前だと思ってると思いますが
完完全全赞同，法轮功和共产党是一棵毒株上结出的两颗毒瓜，这个毒株就是中国人的奴才本性，迷信到骨子里的本性 https://t.co/h49aw0rzEv
今なぜ鉄鋼が強いのか，調べてみました！
マーケットアナライズ鈴木氏によると...

ゼロコロナ政策解除を受けて，中国経済の急速な回復が見込まれること，を理由を挙げています！
逆に感染拡大はリスクです！

同じ％で，
$NUE $CLF $X を比較
昨年9月から上昇していますね！
ただし景気敏感株です！ https://t.co/wFpJ3Sc03d https://t.co/qp6A26oHc0
@UF_dynasty コシ〇ズさんの動画みると、X〇B株でうった人は、やられる！と仰ってました。
すでに中国はものすごいと。。
中国株投資はいまやギャンブルだな。あの国はいったい中で何が起こっているのかわかりにくい。
日本のメディアより!!
💥一番信頼できるニュース

強毒性株の変異が免疫力を破壊したかも　救命用の免疫グロブリンが非常に不足💥一家全滅させるウイルス💥軽視される中国農村の感染状況。村人「高齢者は... https://t.co/gSApJ3Eykl @YouTubeより
インド株Nifty50指数　
中国株は上昇、米株はハイテク上昇気配。インド株も18000ラインでサポートされており、来週以降の上昇に期待。 https://t.co/E8ZZTN1Uri
日本、中国など海外の新型コロナウイルス変異株の状況は？アメリカで急激に広がるXBB.1.5の特徴は？(忽那賢志)
#Yahooニュース
https://t.co/wUpuhZhsFp
中国疾控中心称我国尚没有监测到德尔塔克戎变异毒株 https://t.co/EhnYAcl9Ub
中国疾控中心称我国尚没有监测到德尔塔克戎变异毒株 https://t.co/EhnYAcl9Ub
これこそ事実隠蔽です。
中国は西側諸国のワクチンを採用せず、「ゼロコロナ」で国民を閉じ込めてきたので、ウイルスに耐性のない方が大挙して訪日して、それが我々のもつ抗体をくぐり抜ける変異株だと、国民に害が及ぶからです。
ツイートには責任を持ちましょう。 https://t.co/r7a14l9pQA
@abyssdisaster 中国が買収した会社とかなら
国内株でも対応できるね。

ほんま日銀許さん
@naito_ad 内藤証券さんの豪華なキャンペーン今年も応募させて頂きます😊

国内と米国株はやっていますが中国株も気になっています✨

ご縁がありましたら報告させて頂きます🌟
@hikari_fire ひぃたんのひぃは悲鳴のひぃだった……？←

米国債と中国株辺りを調べてみると良いですよ(補償無し)
@kyuuri20001 まぁこの不景気だから仕方ないのではあるんだけどもねぇ。
あんまし手は出したくないけどやっぱし中国あたりの株買ったほうが儲かるのかねぇ。
まぁ何がともあれ細々とやりますかねぇ。
＃TVタックル　バカ番組　中国では緩和しすぎで変異株が生まれている可能性が高いので、日本の規制が科学的に正しい。中国で感染が収まっているという情報も怪しい！変異しているので、一回かかっても次にかからないという事はない。
＞日米共に鉄鋼系株は好調…米・ＵＳスティール（下記）…

鉄鋼系のリスクは…中国の不景気、不動産・建設系の鉄骨資材の需要停滞…一時的な？景気対策で大きく落ち込むことはないと思うが…
中国からの水際対策って、普通にどんな株が入ってくるか、分からないからだろ。アホな議論だ。対立もヘチマもない。　#tvタックル
なんでどのワイドショーも中国の春節ニュースばかりなんだろ。
3年前の春節で、新型コロナウィルスを撒き散らかしたの忘れてんかな？入国させてまた日本に新しい株蔓延させたいのかね…　#TVタックル   #日曜報道THEPRIME  #サンデージャポン　#サンデーモーニング
@sousyou13 日本の政治は左も右も体は一つ。全部繋がっています。

コネクタや圧着端子の製造販売→日本端子。今は知らないが河野太郎氏が株を保有し、弟二郎氏が社長。そして中国本土に2つの子会社を持つ。その為、河野一族は中国共産党に媚を売って太陽光発電利権を得るのが仕事！
#中國共産党 #河野太郎 #CSIS
米金融機関と米投資家が中国企業に投資して中国を助けてる。米中対立なんてこの程度のもの。米国の口車に乗せられて中国と対立姿勢をとっても損するだけだな👻🤷。

「米証券大手ジェフリーズはアリババが香港と米国で上場する株の目標値を引き上げた。 https://t.co/r0rjVRGgit
@ChiakiTokai コネクタや圧着端子の製造販売をしている日本端子。今は知らないが河野太郎氏が株を保有し、弟・二郎氏が社長。そして中国本土に2つの子会社を持つ。その為、河野一族は中国共産党に媚を売って太陽光発電利権を得るのが仕事！
#河野太郎
@jda1BekUDve1ccx コネクタや圧着端子の製造販売をしている日本端子。今は知らないが河野太郎氏が株を保有し、弟・二郎氏が社長。そして中国本土に2つの子会社を持つ。その為、河野一族は中国共産党に媚を売って太陽光発電利権を得るためのが仕事！
#河野太郎
@sotokyojp 1️⃣時価総額最大の先導株となっている🌷
2️⃣大口にも値上げして収益改善する意欲が強い🌷
3️⃣中国に対する取引量が一番多い🌷

いま、中国の経済再開による鉄鋼需要の期待が高まっているので、特に3️⃣が重要なのではないかと考えました！
米国の債務上限問題が気になる。
下院議長を決めるのにあれだけ揉めたのだから、すんなりと決まる気がしない。
下手すると債券安、ドル安、株安に繋がりかねないし。

中国のゼロコロナ解除が資源高を招くか、サプライチェーン問題解消になるか不透明だし、

…

逃げ腰でいくか😤
やはり、時代は中国株！？(笑)

(まだ乗れてない)

$YINN $CWEB
#中国株
#投資家さんと繋がりたい https://t.co/apEWxToH2l
中国株とインド株が人気が出てきたが、まだ出来高少なめの値幅があり過ぎて成売り成り買いをしたときの損失が激しいところだ。

今のところは悪いニュースがないが、もし何らかの悪いニュースが出たときに一斉に成売りをする輩が出た場合。
それが怖い。
塩野義、中国でゾコーバ申請してなかった？これだけ中国で発生したら少しは株かあがらないかな https://t.co/8oBhM1tXJC
「オミクロン株のファクターＸ － 中国･日本での感染爆発と医療崩壊」をアップしました。
https://t.co/vSm2g8HDnl
「オミクロン株のファクターＸ － 中国･日本での感染爆発と医療崩壊 」が発行されました │ 田中宏和 @yoniumuhibi │ foomii
https://t.co/icZ3FGVzp1
#疫情防控 #COVID19 　如今，在奥密克戎变异株与以前毒株相比重症率和死亡率大幅下降的情况下，中国适时优化调整疫情防控措施，将防疫工作重心由“防感染”转向“保健康、防重症”，为新形势下继续推动经济社会平稳发展创造了条件。
#疫情防控 #COVID19 1月8日对新冠病毒感染实施“乙类乙管”以来，中国采取一系列措施进一步优化中外人员往来。新政实施后，出入境人数有何变化？新变异株会否引起新一轮疫情？采取对等入境限制措施又有何考量？在13日的中国国务院联防联控机制新闻发布会上，相关部门负责人对此进行回应与解读。
#疫情防控 #COVID19 新冠疫情尚未结束，病毒仍在不断变异。中国疾控中心病毒病所研究员陈操表示，截至1月10日，全球已发现奥密克戎变异株的重组体72种，其中主要流行的是XBB及其亚分支。
#疫情防控 #COVID19 　入境措施调整后，变异毒株一旦传入中国，是否会引发新一轮疫情？
　　陈操对此表示，免疫系统对新冠病毒感染具有免疫记忆，即使出现新的奥密克戎变异株引起本土大规模流行的可能性极低但是对于脆弱人群高风险人群，可能出现因新的奥密克戎变异株输入而造成的感染甚至二次感染。
んー、碌でも無いことになりそうだ。

月曜インバ焼かれるけど手放したくもないんだよな。来週、中国株休場って中国発の暴落で中国株ノーダメなのに世界中の株が下がるてかあったし

岸田首相、日銀総裁「代わる」と明言　2月に人事案を国会提示　 | ロイター https://t.co/kSEHGiiXhY
@000083Memory @YahooNewsTopics 罹患済み間もない人は急激な変異株に襲われない限り
しばらくはコロナ排出するリスクないからね

つかあんなに急に蔓延するものなのか？
日本は💉打てば打つほど感染しやすくなってるようで
中国の💉は更にって感じかな
見切り発車に反対
中国国民の８０％がコロナに感染
中国政府はそのまま放置
次に何が起こるか一切不明

我が国も幼児ー幼児感染が
幼稚園などで広まり家庭内感染の主力
（国は把握外）になっている

新たな変異株に対して
ノーガードになるようなヘマは
やめて欲しい https://t.co/89aM44Wgsa
@SAKIMOR73687150 @toukaichinen @Hiromi19611 伝染病なのだから、犠牲しかないでしょ。得られたのはコロナウイルスの初期の重症化率、致死率の高い状態のときにはどうすべきか、重症化率が低い株が出てきたらどうするか何となく社会的対処の仕方がわかったことじゃないのかね。とりあえず中国からの入国者が増える時期の対処は早かった。
タイに中国製ウイルス変異株が大量にOBしないとよいですが、、、「銭に腹は代えられぬ」か。。。
中国人「日本好きだがタイ選ぶ」　水際対策で印象悪化 - 記事詳細｜Infoseekニュース https://t.co/9LqWlIIl51
変異株が次々発生なんて、自然にあるでしょうか？
コロナは中国の実験室で作られた。中国に賠償を請求すべきです。
中国は拒否するでしょうが、中国へのブレーキ、ひいては安全保障になる。

#コロナの賠償請求 は、核抑止より平和的で効果的な対中国への安全保障です。
[過去記事をおすすめ中！] 中国株ETF22本を比較して香港02801を買ってみた【逆張り】 https://t.co/nw2HduQ1s2
@Negi_ippon 中国株へどうぞ🇨🇳夜もぐっすり資産も爆増のライフをお届けします🥹
私個人の中国株取引の結果。

1月前半分、公開致しました。

全て無料で確認出来ます。

https://t.co/20ZPdG5rnL
感染が爆発してる中国で新しい変異株が発生して日本に持ち込まれて、それが凶悪で死亡率の高いものだったら…色々緩めた後ならどうにもならなくなるだろうね。
普通の病院は診ない、発熱外来はパンク、急変しても救急車来ない、救急車が来て搬送先がなく立ち往生…とかになりそう。
 
#ワイドナショー
中国 新型コロナ 「すでに人口の約8割感染」と専門家 11億人以上感染の可能性

今後2、3か月の間に全国的に大規模な感染再拡大や第2波が起こる可能性は低い

https://t.co/w66Yey5Al9 
甘い。海外でXBB BQなど別系統の感染力の強い変異株貰ってきたら一発アウトでは。
#疫情防控#经济形势#独家：中国疾控中心称我国尚没有监测到德尔塔克戎变异毒株 WHO专家谈XAY.2
https://t.co/r0ZCgCitWX
https://t.co/rVNbD71yjb 中国株四半期速報 2023年新年号 本・コミック通販 https://t.co/adLuUWlbGu
承前）今、中国では新型コロナが爆発的に感染拡大しています。今のところ新しい変異株の話は出ておりませんが、中国からの観光客には要注意なようには思います。
中国は新型コロナの実験場と化した。感染は収まるのか、変異株によるさらなる実験場になるのか??

中国 新型コロナ 「すでに人口の約8割感染」と専門家 11億人以上感染の可能性(TBS NEWS DIG Powered by JNN)
#Yahooニュース
https://t.co/uweaUx6Kcf
